Walmart.com 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Minha contaMeus pedidosSair Entre  Melhore sua experiência de compra Entre ou conecte comfFacebookou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Drones Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas e Jardim Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio Smart TV TV 4K / Ultra HD TV 32" polegadas Televisão Home Theater TV Monitor Caixa de Som Mini System Vitrola / Toca discos DVD / Blu ray playerVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks Notebooks 2 em 1 All in One Computadores Monitores Tablets Impressoras Suprimentos Gamers AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia iPhones Smartphones Celulares Lançamentos Android Smartphones Dual Chip Smartphones Motorola Telefones Fixos AcessóriosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Suplementos Mochilas, Malas e BolsasVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Berços Brinquedos e Diversão Carrinhos de Bebê Roupas de Bebê Babás Eletrônicas Fraldas Cadeiras para Auto Banho e Higiene Lenços Umedecidos AmamentaçãoVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Aquecedores Air Fryer Aspirador de pó Batedeira Planetária Cafeteira Expresso Liquidificadores Máquinas de costura Purificadores Mixers FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Escova Alisadora Secadores de Cabelo Perfumes Importados Cortadores de Cabelo Depilador Elétrico Maquiagens Aparador de Pelos Escova Rotativa Balança Digital Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Mais detalhes Avaliações Jogo Xbox 360 Dance Central 3 - Jogo Xbox 360 Dance Central 3 Produto temporariamente indisponível Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Games Xbox 360 Jogos para Xbox 360 Compartilhe: Microsoft Jogo Xbox 360 Dance Central 3 5 avaliações Ops! Este produto esgotou :( Avise-me quando estiver disponível? Nome Email Avise-me Conheça nossa política de privacidade Aviso criado com sucesso ;) Assim que o produto estiver disponível enviaremos um email de notificação para você. Ops! Este produto esgotou :( Deseja ser avisado quando ele estiver disponível? Descrição do produto Você viajará no tempo aprendendo grandes danças do passado e os passos mais incríveis do presente. Com mais de 40 sucessos musicais, diversas coreografias e um novo modo de dança para até 8 jogadores você descobrirá o dançarino que há em você. Com mais de 40 músicas, incluindo grandes hits do passado e músicas atuais, Dance Central 3 conta com a trilha sonora mais variadas em um jogo de dança. Além disso, suas bibliotecas de músicas do Dance Central original e do Dance Central 2 poderão ser importadas para Dance Central 3. Uma Loja de Músicas dentro do jogo permite que você continue expandindo sua biblioteca, em um total de mais de 140 músicas disponíveis no lançamento do jogo. Características do produto Ver todas as características Plataforma Xbox 360 Kinect Categoria Dança Tipo da Mídia DVD Possibilidade de Jogar em Rede Jogadores 1-2; Co-op 2; Multijogadores on line 1-8 Idioma do Jogo Português Idioma do Manual Português Idade Recomendada Livre Garantia 3 Meses Aviso Imagem meramente ilustrativa Itens Inclusos DVD Manual Referência do Modelo 3XK-00032 Categoria Musical Dimensões do produto: Largura: 1,00 cm Altura: 13,00 cm Profundidade: 19,00 cm Peso: 90,00 g 4 Avaliações Avaliação média5Avalie este produto "Amei !!!" "Amei o jogo ! super atual, as coreografias são ótimas...vc escolhe o nível de dificuldade que quer...minha família td amou !!! pena que recebi o jogo com a capa quebrada." wilcassia  26/02/2016 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "ÓTIMO" "Gostei bastante do jogo, dá para chamar os amigos e se divertir. Musicas muito empolgante.. " Leandro Reis (SALVADOR - BA) 29/11/2015 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "Tudo de bom!" "Um jogo excelente. A família toda curte!! Vale a pena!" Claudia (São José dos Campos - SP) 06/11/2015 Me ajudou (1) Não ajudou (0) "ÓTIMO JOGO " "APROVADO PELA MINHA FAMÍLIA" angelo  07/08/2015 Me ajudou (2) Não ajudou (0) Avalie este produto Avaliação Título Comentário Este é um espaço destinado a sua opinião sobre os produtos do site. A sua participação é muito importante para nós. Veja as regras de publicação aqui. Qualquer problema com seu pedido, entre em contato com a gente por e-mail, chat ou telefone Walmart OfereceProdutos patrocinados Busca relacionada Xbox 360 Sem Kinect Games Xbox Games Xbox 360 Jogo Skate 3 Xbox 360 Dance Central 3 Jogos Kinect Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em Destaque Micro-ondas Moto G5 iPhone 6 Teclado Chromecast GPS Motorola Cooktops Guarda Roupas Calculadora Calendário de Eventos Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Revelação digital Serviços automotivos Seguro Garantia Estendida Original + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos e Condições Gerais de Uso do site Termos e Condições de Uso do Marketplace Produtos Proibidos - MarketPlace Proteção à Propriedade Intelectual Guia de segurança Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Maestro Visa Electron Certificados Veja como é seguro comprar no Walmart! Empresa amiga da justiça Avaliação de lojas e-bit Comunicado do lojista Oficina dos Bits. Clique aqui. Comunicado do lojista Iniciativa Vertical. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
