Magazine Luiza magazineluiza.com Nossas lojas Tenha sua loja Seus pedidos Compre pelo telefone (11) 3508-9900 Atendimento Olá, Seus pedidos Seu espaço Favoritos Não é ? Sair Bem vindo :) Entre ou cadastre-se 0 0 carregando dados... aguarde alguns instantes enquanto buscamos informações sobre sua sacola sua sacola está vazia navegue no site e preencha agora com os produtos que vão te deixar feliz sacola vazia calcule o frete e o prazo de entrega: ok subtotal: (o valor total será mostrado após o calculo de frete) R$ 0,00 + ver e editar sua sacola fechar pedido X abre Todos os departamentos Celulares Móveis Eletrodomésticos Tv e Vídeo Informática Eletroportáteis Ar e Ventilação Esportes Tablets Saldão Ar e ventilação Armarinhos novo Áudio Automotivo Bebês Bebidas e Alimentos novo Beleza e saúde Brinquedos Cama, mesa e banho Câmeras e filmadoras Casa e jardim Celulares Colchões Eletrodomésticos Eletroportáteis Esporte e lazer Ferramentas e segurança Games Informática Informática e acessórios Instrumentos musicais Linha industrial Livros novo Móveis e decoração Papelaria Perfumaria e cosméticos Pet Shop Relógios Saldão Suplementos Alimentares Tablets Telefonia Fixa Tv e Vídeo Utilidades domésticas Samsung Galaxy S8 Conheça também Consórcio Luiza Revelação digital Cartão Luiza Soluções para empresas Lista de casamento LuizaSeg Moto G iPhone Samsung Galaxy Asus Zenfone Lenovo Vibe Apple Watch LG K Smartwatches Acessórios + Celulares Guarda-roupas e Roupeiros Cozinhas Compactas Racks Camas Box e Conjugados Colchões Sofás Painéis para tv Mesas para Computador e Escrivaninhas Mesas de Jantar + Móveis Geladeiras Lavadora de roupas Lava e seca Fogões Cooktops Coifa Micro-ondas Fornos Máquinas de Costura Purificadores de Água + Eletrodomésticos Smart Tv Tv Led Tv 4K Monitor TV Home Theater Soundbar Dvd Player Suporte para Tv Projetores Apple Tv e Chromecast + Tv e Vídeo Notebooks Computadores All in One Monitores Macbook Impressoras Pen Drive HD Externo Roteador Mesa Digitalizadora + Informática Cafeteiras Liquidificadores Batedeiras Fritadeiras Elétricas Panelas Elétricas Churrasqueiras Elétricas Multiprocessadores Mixers Aspiradores Ferros de Passar + Eletroportáteis Ar condicionado Ar Condicionado Split Ar Condicionado Portátil Ventilador Ventilador de teto Ventilador de mesa Climatizadores de ar Circulador de ar Umidificadores de ar Aquecedores + Ar e ventilação Lançamentos Pré-vendas PS3 PS4 Xbox 360 Xbox One Nintendo DS e 3DS Nintendo Wii U Nintendo Wii PSP e PSVita + Games Bicicletas Fitness e musculação Camping Tiros esportivos Jogos de mesa e salão Mini veículos motorizado Praia e piscina Mochilas e malas Corrida e running Artes marciais + Esporte e Lazer Kindle iPad iPad Air iPad Mini iPad Pro Galaxy Tab Tablets com 3G Tables Android Acessórios Tablets Infantis + Tablets  menu   voltar para a página anterior magazineluiza.com games jogos para playstation 3 games pré-vendas lançamentos xbox one jogos consoles acessórios playstation 4 jogos consoles acessórios xbox 360 jogos jogos para kinect consoles acessórios playstation 3 jogos consoles e acessórios playstation 2 psp e ps vita nintendo wii e wii u nintendo ds e 3ds jogos principais gêneros corrida e vôo esportes tiro (fps) e terror ação e aventura lutas infantis música principais jogos gta fifa pes assassins creed need for speed call of duty battlefield disney infinity just dance acessórios pc pc gamers monitores gamers jogos para pc mouse teclado e kits headset volante acessórios geek Ultra Street Fighter IV para PS3 - Capcom (cód. magazineluiza.com 2102989) descrição completa |capcom ver descrição completa Ultra Street Fighter IV para PS3 - Capcom (cód. magazineluiza.com 2102989) Produto esgotado Adicionar aos favoritos Avise-me quando o produto estiver disponível avise-me Quero receber ofertas exclusivas e personalizadas, lançamentos, conteúdos e novidades por e-mail + política de privacidade vendido e entregue por Magazine Luiza vendido e entregue por Magazine Luiza adicionar à sacola produtos similares Adicionar aos favoritos clique para ver o preço de XXX por XXX em até XXXx de XXX XXX por R$ XXX R$ XXX à vista (XXX% Desc. já calculado.) ¹ em até XXXx de XXX XXX Produto disponível apenas para algumas regiões do Brasilsaiba mais Este produto possui restrição de entrega para o CEP . Você deverá retirá-lo em uma agência dos Correios. Após realizar o pedido, enviaremos instruções por e-mail. Este produto não está disponível para entregas no CEP Confira produtos similares ou informe um cep diferente para consultar a disponibilidade em outras regiões avise-me quando chegar preencha abaixo para ser avisado quando ele chegar avise-me Desejo receber as melhores ofertas por e-mail. + política de privacidade Calcule o prazo e valor do frete deste produto: calculando calcular não sei o cep *informações referentes apenas para 1 unidade deste item  Venda este produto em sua loja e já comece a ganhar dinheiro. O que é isso? Já tem sua loja? Faça o login compartilhe este produto mais formas de parcelamento clique para ver os parcelamentos parcelamento com cartão Luiza clique para ver os parcelamentos Proteção Roubo e Furto incluir proteção Roubo e Furto qualificado de 1 ano por até 10x de R$ 28,40 sem juros (à vista ) Ao clicar em adicionar a sacola você aceita as condições do seguro e a forma de pagamento Garantia Estendida (seguro de garantia estendida original) sem garantia estendida mais 1 ano mais 2 anos por até 10x de 28,40 sem juros (à vista 284,00) Ao clicar em adicionar a sacola você aceita as condições do seguro e a forma de pagamento Troca certa (seguro de garantia estendida original) sem troca certa mais 1 ano mais 2 anos por até 10x de 28,40 sem juros (à vista 284,00) Ao clicar em adicionar a sacola você aceita as condições do seguro e a forma de pagamento Ultra Street Fighter IV para PS3 - Capcom clique para ver o preço de XXX por R$ XXX ou R$ XXX à vista (XXX% Desc. já calculado.)¹ porR$ XXX adicionar à sacola explica jogos para playstation 3 Tri-Play PS3 UFC Personal Trainer + veja mais matérias jogos para playstation 3 descrição completa A+ A- Ultra Street Fighter IV para PS3 - Capcom Desde seu lançamento inicial, a série Street Fighter IV permaneceu como a marca de jogos de luta mais popular do planeta e continua a bater recordes de público em torneios e transmissões. Agora a série evolui e chega a um nível totalmente novo com Ultra Street Fighter IV para PlayStation 3 e Xbox 360. Mantendo a tradição de excelência da série, cinco personagens e seis cenários novos foram acrescentados para tornar as lutas ainda mais caóticas, com a jogabilidade reequilibrada e mais modos de jogo originais esta oferta é única. Informações técnicas Marca Capcom Referência CP1719BN. Modelo Ultra Street Fighter IV Compatibilidade PlayStation 3 Gênero Luta Idioma Áudio inglês Especificações Número de jogadores até 1 Idade recomendada livre para todas as idades Peso aproximado Peso do produto 200 gramas. Peso do produto com embalagem 300 gramas. Dimensões do produto Largura 19 cm. Altura 13,5 cm. Profundidade 1,5 cm. Dimensões da embalagem Largura 19 cm. Altura 13,5 cm. Profundidade 1,5 cm. Garantia Prazo 03 meses de garantia legal. Itens inclusos - 01 Jogo; - 01 Manual. avaliação dos clientes None Exibindo 1 de 666 fotos Título do produto confira sugestões baseadas em sua navegação No momento, não há recomendações para esse produto Por favor, selecione outro produto abaixo você visitou redes sociais Facebook tiwtter youtube pinterest blog da Lu cartão LuizaCred cartão LuizaCred ouro cartão American Express boleto bancário cartão Visa cartão MasterCard cartão Diners cartão Hipercard cartão Elo cartão Aura Paypal certificados e segurança internet segura Uol Diveo Consumidor receba ofertas com preços exclusivos + política de privacidade enviar departamentos ar e ventilação armarinhos áudio automotivo bebês bebidas e alimentos beleza e saúde brinquedos cama, mesa e banho câmeras e filmadoras casa e jardim celulares eletrodomésticos colchões eletroportáteis esportes e lazer ferramentas e segurança games informática informática acessórios instrumentos musicais linha industrial livros móveis papelaria perfumaria e cosméticos pet shop relógios suplementos alimentares tablets telefonia fixa tv e vídeo utilidades domésticas próximas datas 14/05 - dia das mães Saldão marketplace venda seus produtos central de atendimento atendimento seus pedidos trocas e devoluções termo de compra e venda arrependimento ou desistência assistência técnica dos fabricantes política de privacidade serviços televendas lista de casamento Magazine Luiza Empresas Consórcio Luiza Cartão Luiza Luizaseg Magazine Você revelação digital clube da lu quero de casamento Serviços Financeiros parcerias seja nosso parceiro institucional quem somos nossas lojas portal da Lu trabalhe conosco programa ouro pesquisas acadêmicas investidores investors fornecedores portal financeiro compre pelo telefone São Paulo (capital) e grande São Paulo (11) 3508-9900 segunda a sexta: 8h30 às 22h sábado e domingo: 9h às 22h (exceto feriados) + outras localidades acessibilidade versão mobile Preços e condições de pagamento exclusivos para compras via internet, podendo variar nas lojas físicas. Ofertas válidas na compra de até 5 peças de cada produto por cliente, até o término dos nossos estoques para internet. Caso os produtos apresentem divergências de valores, o preço válido é o da Sacola de compras. Vendas sujeitas a análise e confirmação de dados. Rodovia dos Bandeirantes KM 68,760 - Rio Abaixo - CEP:13213-902 - Louveira/SP - CNPJ: 47960950/0449-27 Endereço eletrônico: www.magazineluiza.com.br/formulariocontato – ® Magazine Luiza – Todos os direitos reservados atendimento.site@magazineluiza.com.br
