O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! X Condições de Frete Grátis Válido para Entrega Econômica e Convencional. Frete Grátis Brasil: Celular, Lev, Lev + Capa, Notebook, Tablet, Computador, Multifuncional, Impressora, Console, Console + Jogo e Cartão Presente. Frete Grátis Brasil nas compras acima de R$ 99: Celular (Acessórios), Informática (Acessórios), Games (Jogos e Acessórios) e Aventura e Lazer. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 99: Livros, Livros Importados e Revistas. Frete Grátis Norte, Nordeste e Centro-Oeste nas compras acima de R$ 139: Livros, Livros Importados e Revistas. Frete Grátis São Paulo (Capital), Rio de Janeiro (Capital), Vitória, Belo Horizonte, Curitiba, Florianópolis e Porto Alegre nas compras acima de R$ 99: Filmes, Música e Papelaria (exceto Sulfite). Compre no site, receba na loja. Você não paga nada pelo frete. Início Games Jogos para PC Estratégia e Raciocínio Facebook Twitter   Google Plus X Starcraft II - Legacy Of The Void - PC (Cód: 9205115) Blizzard (2 Avaliações) Ler amostra A amostra estará disponível para download utilizando o Lev ou o SaraivaReader Indicação 12 anos Não recomendado para menores de 12 anos Contém: Violência Mais detalhes Lista de Desejos Ooopss! Este produto está temporariamente indisponível. Mas não se preocupe, nós avisamos quando ele chegar. Ooops! Este produto não está mais a venda. Mas não se preocupe, temos uma versão atualizada para você. Visualizar Ooopss! Este produto está fora de linha, mas temos outras opções para você. Veja nossas sugestões abaixo! Economize até R$ 39,99 R$ 89,91 (-10%) em até 1x no crédito R$ 129,90 R$ 99,90 (-23%) em até 3x de R$ 33,30 sem juros Cartão Saraiva R$ 89,91 (-10%) em até 1x no cartão ou em até 4x de R$ 24,98 sem juros Crédito: Boleto: Cartão Saraiva: Total: R$0,00 Em até 3x sem juros de R$ 0,00 Starcraft II - Legacy Of The Void - PC R$99,90 Comprar Quer comprar em uma loja física? Veja a disponibilidade deste produto Calcular ? Entregas internacionais: Consulte prazos e valores de entrega para regiões fora do Brasil na página do Carrinho. ou receba na loja com frete grátis X Formas de envio Custo Entrega estimada * Válido para compras efetuadas em dias úteis até às 15:00, horário de Brasília, com cartão de crédito e aprovadas na primeira tentativa. X Consulte as lojas participantes Selecione... Amazonas Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Goiás Minas Gerais Mato Grosso do Sul Pará Paraíba Pernambuco Paraná Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul Santa Catarina Sergipe São Paulo Selecione... Saraiva MegaStore Shopping Eldorado Av. Rebouças, 3970 - 1º piso - Pinheiros CEP: 05402-600 - São Paulo - SP Descrição Você na linha de combate! Com mais de 7 milhões de jogadores convocados para a batalha, StarCraft II entrou na história dos jogos. Agora é a sua vez de experimentar o terceiro capítulo da épica saga dos Terranos, Zergs e agora Protoss. • A História Até Agora – A hora da reivindicação chegou. O hierarca artanis reuniu os protoss e, juntos da armada dourada, irão retomar aiur, planeta natal da raça. No entanto, a vitória ainda não está garantida. Um antigo mal está à espreita e prepara-se para uma guerra final que pode extinguir toda a vida no universo. • Reivindique Seu Legado – Você é o Hierarca Artanis, líder da misteriosa raça Protoss. Anos atrás, o planeta natal dos Protoss conhecido como Aiur foi devastado pelo enxame Zerg. Contra todos os obstáculos, você conseguiu reunir uma frota de naves de guerra, a Armada Dourada, e se preparou para retomar o planeta. Mas antes que esta missão pudesse ser cumprida, a antiga entidade conhecida como Amon ressurgiu para ameaçar o destino de toda a galáxia. Agora, só você é capaz de unir todas as facções Protoss e derrotar a escuridão antes que ela consuma toda a vida no setor... • Controle A Lança De Adun - A Lança de Adun - a última das antigas navearcas - agora está sob seu controle no campo de batalha. Utilize o poder de fogo da Lança para virar o jogo, como o Raio Purificador e a Lança Solar, e aniquile todos aqueles que se voltam contra a sua causa. • Domine O Cenário De Guerra - Prove sua habilidade em partidas online de diversos níveis, divida o controle de uma base aliada no Modo Arconte ou conquiste cenários desafiadores com seus amigos nas missões cooperativas. A guerra te aguarda em todos os frontes, Hierarca. • Complete Seu Arsenal Galático - Comande novas unidades Terranas, Zergs e Protoss para elevar o conflito a um novo patamar. Libere o poder devastador de purificação do Disruptor, ataque em movimento com a precisão do Ciclone e destrua aço e escudos com a bile ácida do Devastador... Requisitos Mínimos de Sistema: PC: Windows® XP/Windows Vista®/ Windows® 7/Windows® 8/Windows® 8.1/Windows® 10 (Atualizações Mais Recentes) • Intel® Core™ 2 Duo ou AMD Athlon™ 64 X2 5600+• 2 GB de RAM • NVIDIA® GeForce® 7600 GT ou ATI Radeon™ HD 2600 XT ou Intel® HD Graphics 3000 Mac®: OS X® 10.9 (versão mais recente) • Intel® Core™ 2 Duo • 4 GB de RAM • NVIDIA® GeForce® GT 330M ou ATI Radeon™ HD 4670 PC/Mac: 30 GB de espaço disponível no HD • Conexão de Internet de Banda Larga • Teclado • Mouse • Drive de DVD-ROM • 1024×768 de resolução mínima de tela Para uma lista de placas de vídeo suportadas, visite: battle.net/support/article/starcraft-ii-supported-video Especificações Recomendadas: PC: Windows® 7/Windows® 8/Windows® 8.1/Windows® 10 64-bit • Processador Intel® Core™ i5 ou AMD™ FX ou superior • 4 GB de RAM • NVIDIA® GeForce® GTX 650 ou AMD Radeon™ HD 7790 ou superior Mac®: OS X® 10.11 (versão mais recente) • Intel® Core™ i5 ou superior • 8 GB de RAM • NVIDIA® GeForce® GTX 775M ou AMD Radeon™ R9 M290X ou superior PC/Mac: Mouse com múltiplos botões. O uso deste software está sujeito ao acordo com a Licença de Uso do Usuário Final do Battle.net. Todos os termos aplicáveis estão disponíveis em http://us.blizzard.com/pt-br/company/legal/eula.html. Registre uma conta Battle.net em http://www.battle.net sem nenhum custo. Contas Battle.net são intransferíveis. Conexão com a internet requerida. O Jogador é responsável por todas as taxas de acesso à internet. Características Produto sob encomenda Não Marca Blizzard Cód. Barras 47875863583 Altura 19.00 cm Profundidade 1.50 cm Referência AB000018PC Garantia 3 meses Plataforma / Formato PC Telefone SAC / Assistência Técnica suporte@ecogames.com Classificação Indicativa Não recomendado para menores de 12 anos Idioma do Áudio Português Idioma da Legenda Português Inadequação Violência Tipo de Mídia DVD Conteúdo da Embalagem Caixa, mídia Peso 0.12 Kg Largura 13.50 cm Avaliações (2 Avaliações) Avaliação geral: 5 Avalie Você está revisando: Starcraft II - Legacy Of The Void - PC Como você avalia este produto? 1 2 3 4 5 * Nome * Resumo da sua análise * Análise Enviar Rafael (eRRe) recomendou este produto. 04/11/2015 Adição de novos modos de jogo e encerramento da trilogia. O beta do Legacy of the Void apresentou um jogo dinâmico e inovador quando comparado com as duas primeiras séries, Wings of Libetry e Heart of the Swarm. A adição dos modos Arconte e Comandantes Aliados expandiu as possibilidades estratégicas a serem aplicadas no campo de batalha. Teremos também a inclusão de campeonatos automatizados que serão disponibilizados diariamente, os jogadores mais competitivos poderão colocar à prova o resultado dos seus esforços oriundos da liga e dos jogos personalizados. Por fim, teremos a encerramento desta trilogia futurista protagonizada por Terranos, Zergs e Protoss. For Aiur! Esse comentário foi útil para você? Sim (1) / Não (0) Gildo Cravo recomendou este produto. 01/11/2015 Combate Dinâmico O combate está frenético. Basicamente, é possível empregar todo o tipo de tática, desde o começo do jogo, utilizando unidades custosas ou acessíveis. Novas unidades tornam a guerra eminente e constante. Enquanto o jogador gerencia várias bases. A invasão de Aiur trouxe grandes possibilidades de jogo e várias mortes casuais. O Vazio surpreende e assusta. En taro Tasadar. Esse comentário foi útil para você? Sim (3) / Não (3) X × Você escolheu um produto reembalado. Você escolheu um produto usado. Para ser revendido, ele passou por avaliações técnicas que certificaram seu perfeito funcionamento. continuar Starcraft II - Legacy Of The Void - PC (Cód: 9205115) Starcraft II - Legacy Of The Void - PC (Cód: 9205115) R$ 99,90 COMPRAR Starcraft II - Legacy Of The Void - PC R$ 99,90 R$ 0,00 em até 3x de R$ 0,00 Comprar junto Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x Não possuo 1 Clique Já possuo 1 Clique Quer comprar na loja? Veja onde este produto está disponível. * Para maior precisão utilize seu CEP ou endereço. * O estoque dos produtos das lojas físicas não é medido em tempo real. Os preços podem variar entre lojas físicas e o site www.saraiva.com.br. Verifique a disponibilidade e o preço nas lojas. Utilize sua localização atual: Utilize seu local Ou busque pelo endereço ou CEP para maior precisão: OK Localização do usuário Produto disponível Sob consulta Produto indisponível
