Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Jogos de Ação e Aventura - Jogos de Esporte - Jogos de Tiro e Guerra - Jogos de Corrida e Simuladores - Jogos RPG - Jogos Musicais - Jogos de Estratégia e Raciocínio Refinar por Categoria Games (314) Playstation 4 (314) Jogos de Ação e Aventura (176) Jogos de Tiro e Guerra (36) Jogos de Esporte (33) Jogos RPG (32) Jogos de Corrida e Simuladores (24) Jogos Musicais (9) Jogos de Estratégia e Raciocínio (4) Preço (R$) R$ 40 - R$ 100 (33) R$ 100 - R$ 140 (33) R$ 140 - R$ 180 (56) R$ 190 - R$ 230 (30) R$ 240 - R$ 500 (32) Avaliações (72) (7) (0) (0) (0) Marca Wb games (31) Ubisoft (23) Playstation - sony brasil (14) Square enix (12) Ea - wb games (11) Bandai (9) Activision (8) Bethesda (6) 2k (5) Nordic (5) Bandai nanco (4) Capcom (4) Deep silver (4) Maximum (4) T2 - take-two interactive (4) 505 games (3) Focus (3) Atlus (2) Bigben (2) Blizzard (2) Ci games (2) Kt (2) Majesco (2) Naughty dog (2) Soedesco (2) Warner home video (2) Activision - br (1) Cd projekt (1) Cd projekt red (1) Codemasters (1) Epic (1) Konami (1) Little orbit (1) Maximum games (1) Milestone (1) Mojang (1) Playtonic (1) Rebelion (1) Rising star games (1) Sega (1) Techland (1) Pré-Venda Sim (2) Não (182) Personagem Batman (3) Naruto (1) Transformers (1) Carros (1) Dragon ball (1) Vingadores (1) 314 produtos Ordenar por: Personalizado Lançamentos Maior Desconto Mais Vendidos Menor Preço Maior Preço Veja mais Street Fighter V - PS4 (9651605) O Street Fighter V para PS4 é a continuação mais moderna e eletrizante da lendária série de jogos de luta da Capcom, lançada em 1987. De lá para cá, o jogo passou por vários consoles, conquistou milhares de fãs no Brasil e no mundo e chegou na versão número 5 para Playstation 4, com personagens inéditos e golpes que você nunca viu!Por meio de gráficos incríveis, acabamentos perfeitos e a nova tecnologia Unreal Engine 4, você poderá curtir a nova geração de guerreiros mundiais, além de travar batalhas empolgantes com personagens clássicos como Ryu, Ken, Chun-Li, Cammy, Vega, M. Bison, entre muitos outros. Portanto reúna os amigos, abuse de Hadoukens e Shoryukens e divirta-se!Jogabilidade do Street Fighter VUma das novidades do Street Fighter V para Playstation 4 é que o jogador precisa transitar entre as habilidades V-Trigger, V-Skill e V-Reversal para extrair o melhor de cada personagem e vencer as lutas, além de ativar golpes especiais e aumentar a força ao golpear os inimigos com EX Gauge.Ao estar pressionado por um oponente, você tem a possibilidade de ativar o V-Trigger, que aumenta a força do seu lutador. Se você estiver em desvantagem use o V-Skill e vire o jogo, e para ultrapassar defesas e bloqueios utilize os V-Reversals. Reúna os amigos, jogue online, descubra pontos fortes e fracos de cada lutador e elimine todos eles! Compre agora mesmo o seu Street Fighter para Playstation 4 aqui na Saraiva. Adicionar Veja mais Horizon - Zero Dawn - PS4 (9411397) 5 (16 avaliações) Em um mundo aberto, exuberante, vibrante e pós-apocalíptico, criaturas mecanizadas colossais vagam por uma paisagem fora do controle da humanidade.Ao longo do tempo, a evolução humana regrediu para uma existência tribal de caça e colheita, com sobrevivência em meio às altas florestas, cadeias de montanhas imponentes e ruínas de uma civilização extinta – enquanto máquinas selvagens agora detêm todo o poder.Você é Aloy, um caçador habilidoso que utiliza sua velocidade, esperteza e agilidade para permanecer vivo e proteger sua tribo contra a força, o tamanho e o poder bruto das máquinas. Contra todas as probabilidades, você precisa embarcar em uma jornada irresistível e emocionante para descobrir os segredos de uma civilização perdida, de artefatos antigos que ela deixou para trás e para aprender mais sobre as tecnologias avançadas que determinarão o destino do planeta – e da própria vida humana. Adicionar Veja mais Tom Clancy's - Ghost Recon Wildlands -... (9416808) 5 (3 avaliações) Viaje para as altas montanhas da Bolívia para quebrar a aliança mortal entre Santa Blanca e os cartéis peruanos. Experiência de total liberdade de escolha em Tom Clancy Ghost Recon Wildland, o atirador militar situado num cenário imenso de mundo aberto.DLC Adicional:-Wildlands Dragon PackDescrição: Obtenha o exclusivo patch Dragão de equipamento para usar enquanto explora as terras selvagens e desbloqueie um bônus de duas horas de experiência extra para ajudá-lo a aumentar a quantidade de pontos de experiência ganhos no jogo. Instruções Para Resgate Do Dlc: 1. Acesse o site http://ecogames.com/form-dlc 2. Preencha todos os campos solicitados e anexe a nota fiscal do produto comprovando a compra no varejista especificado. 3. Aguarde uma resposta em até 2 dias úteis após o recebimento e validação das informações. 5. Resgates válidos apenas enquanto durarem os estoques.DLC Adicional:-Wildlands Kraken PackDescrição: Obtenha o exclusivo patch Kraken de equipamento para usar enquanto explora as terras selvagens e desbloqueie um bônus de duas horas de experiência extra para ajudá-lo a aumentar a quantidade de pontos de experiência ganhos no jogo. Instruções Para Resgate Do Dlc: 1. Acesse o site http://ecogames.com/form-dlc 2. Preencha todos os campos solicitados e anexe a nota fiscal do produto comprovando a compra no varejista especificado. 3. Aguarde uma resposta em até 2 dias úteis após o recebimento e validação das informações. 4. Resgates válidos apenas enquanto durarem os estoques. Adicionar Veja mais Fifa 17 - PS4 (9370768) 5 (9 avaliações) No jogo Fifa 17 para Playstation 4 os fãs de futebol irão presenciar a evolução dos games de esportes nessa nova temporada totalmente eletrizante.Assuma o papel de Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Toni Kroos, Neymar, Pogba, Griezmann, Ibrahimovic, Özil e vários outros craques do mundo da bola em busca de muitos gols e títulos. Ou enfrente uma história inédita no Fifa, A Jornada, modo do jogo em que você viverá dentro e fora dos gramados Alex Hunter, um novo craque da Premier League que jogará em qualquer clube do campeonato inglês escolhido por você!Em Fifa 17 para Playstation 4 você conhecerá também os bastidores do futebol, ao viver momentos nos vestiários, túneis, viagens do time e muito mais!Fifa 17 com novas tecnologias e jogabilidade incrívelAtravés da tecnologia Frostbite, o Fifa na temporada 17 proporciona a você novas sensações incrivelmente reais, como os jogadores com emoções próprias, bastidores do mundo da bola e o domínio total do movimento dos jogadores (inclusive como interagem com adversários).Em Fifa 17 os seus adversários se tornaram mais reais e agora pensam, transitam e interagem com muita habilidade dentro dos gramados, fato que aumenta a emoção de cada jogada em busca da vitória.Gostou? Além disso o jogo trouxe novidades nas cobranças de pênaltis, jogadas ensaiadas, cabeçadas para baixo, briga pela posse de bola e espaço no gramado, entre várias outras coisas. Vista a braçadeira de capitão e lidere os seus times rumo ao título! Adicionar Veja mais Outlast - Trinity - PS4 (9523460) 5 (1 avaliação) “Outlast” é uma série de terror de sobrevivência em primeira pessoa desenvolvida pela Red Barrels. Os protagonistas do Outlast não possuem habilidades de combate. Eles podem correr, se esconder ou morrer. Sua única arma é um camcorder que devem usar para gravar os horríveis acontecimentos que se desenrolam à medida que avançam no jogo. O camcorder também possui um modo de visão noturna para se mover por ambientes escuros.Outlast: O Pacote Definitivo de Terror possui mais de 20 horas assustadoras de jogo com o Outlast 1, Outlast Whistleblower e o novo Outlast 2.OUTLAST 2Você é Blake Langermann, um fotógrafo trabalhando com sua esposa, Lynn. Vocês dois são jornalistas investigativos dispostos a correr riscos e cavar fundo para descobrir histórias que ninguém mais se atreveria a mexer. Você está seguindo um rastro de pistas que começou com um assassinato aparentemente impossível de uma mulher grávida, conhecida apenas como Jane Doe.A investigação te levou a quilômetros dentro do deserto do Arizona, a uma escuridão tão profunda que ninguém poderia iluminar, e uma corrupção tão obscura que enlouquecer pode ser a coisa mais sensata a fazer.OUTLAST 1Nas montanhas remotas do Colorado, os horrores aguardam dentro do Hospício Mount Massive. Como um lar há muito abandonado para pacientes com doenças mentais, o hospício esteve funcionando em total sigilo... até agora.Você é Miles Upshur, um jornalista independente que entra no hospício, e o que descobre está entre uma tênue linha aterrorizante de ciência e religião, natureza e algo completamente diferente. Uma vez lá dentro, sua única esperança de escapar está na verdade terrível no centro do Mount Massive.OUTLAST WHISTLEBLOWER“Outlast Whistleblower” é uma DLC de 2014 que antecede o Outlast. Você é Waylon Park, um engenheiro de software que enviou e-mails para jornalistas ao redor do mundo, incluindo Miles, no começo do Outlast.Enquanto estava no Mount Massive, Waylon desenvolveu uma desconfiança profunda em relação a médicos e cientistas motivados em ganhar dinheiro, o que levava a experimentos irresponsáveis e perigosos nos seus pacientes. Por se identificar com essas pobres almas, Waylon ficou cheio de raiva e preparou o plano para desmascarar os frutos podres do Mount Massive. Adicionar Veja mais Resident Evil 7 - PS4 (9395587) 5 (9 avaliações) Resident Evil® 7 biohazard traça um novo rumo para a série Resident Evil ® ao se concentrar nas raízes da franquia para proporcionar uma experiência de terror verdadeiramente aterrorizante. O jogo se passa em uma sinistra fazenda em Dulvey, Louisiana, após os acontecimentos dramáticos de of Resident Evil 6. Os jogadores conhecerão a misteriosa família Baker, incluindo Jack e Marguerite, que são considerados desaparecidos, sem nenhum contato recente com ninguém. Os jogadores sentirão na pele o terror com a perspectiva em primeira pessoa pela primeira vez na série Resident Evil. Incorporando os elementos clássicos de jogo de exploração e ambientação tensa que criaram o gênero de “terror de sobrevivência” há quase vinte anos, Resident Evil 7 biohazard oferece uma experiência realista e perturbadora que redefinirá a próxima era de entretenimento de terror.- Recursos do jogo:• Abrindo as portas para uma nova era do terror – O próximo capítulo na renomada série Resident Evil dá uma guinada dramática ao chegar para os consoles de próxima geração, Windows PC e PlayStation VR.• Volta às raízes da série - Resident Evil 7 biohazard proporcionará uma experiência que remete à jogabilidade característica da franquia, com exploração, quebra-cabeças e uma atmosfera tensa e realista. O clássico sistema de inventário está de volta, mas com espaço limitado, o que significa que os jogadores terão que escolher com cuidado o que carregar, sem esquecer de levar as ervas verdes!• Terror visceral e envolvente – A série toma um novo rumo com a perspectiva em primeira pessoa para um terror mais direto, íntimo e pessoal.• Seja bem-vindo à família! – Apresentando Jack e Marguerite Baker, moradores da fazenda na Louisiana que parecem ter desaparecido, causando todo o tipo de rumores e especulações.• Mulher misteriosa – Uma jovem assustada que atende ao nome de Mia aparece na fazenda. Quem é ela? Por que ela foi sequestrada por Marguerite Baker?• Entre na fazenda – Explore os corredores sombrios e abrigue-se nas passagens escondidas. Você pode encontrar um lugar seguro para se esconder do mal à espreita nas sombras?• Criado totalmente com o RE Engine – O novo engine de desenvolvimento compatível com VR da Capcom, junto com as tecnologias de áudio e vídeo de ponta do setor, cria uma experiência fotorrealista perturbadora com um nível inédito de envolvimento. Adicionar Veja mais For Honor Limited Edition - PS4 (9414576) 5 (4 avaliações) Explore o caos da guerra como um cavaleiro corajoso, Viking brutal, ou Samurai mortal, três dos maiores guerreiros da lenda. Empunhe sua espada como nunca com a arte inovadora de sistema de combate que coloca você no controle total de seu guerreiro. Domine a espada, e lute em um combate brutal corpo a corpo em ritmo acelerado através de uma campanha de história envolvente e modos multiplayer inovador. Descubra o mundo de For Honor e viva a história por trás da guerra entre os cavaleiros, samurai, e facções Viking e construa um caminho de destruição através de uma intensa batalha. Adicionar Veja mais Injustice 2 - Ed. Limitada - PS4 (9639978) 5 (2 avaliações) Desenvolva e fortaleça a versão definitiva de suas lendas favoritas da DC em INJUSTICE 2. Com uma grande variedade de super-heróis e supervilões da DC, INJUSTICE 2 permite personalizar cada um dos personagens icônicos com equipamentos únicos e potentes. Controle o visual, o estilo de combate e o desenvolvimento dos seus personagens favoritos em uma grande variedade de modos de jogo. Esta é a sua lenda. Sua jornada. Seu Injustice.Recursos do Jogo:-Cada batalha define você: a cada partida, você ganha equipamentos para armar, personalizar e evoluir seu super-herói ou supervilão favorito da DC, afetando seu visual e seu estilo de luta.Surge uma nova ameaça: continue uma história cinematográfica e épica iniciada em INJUSTICE: GODS AMONG US, enquanto Batman e seus aliados se esforçam para reconstruir a sociedade e têm dificuldades para combater os que querem restaurar o Regime do Superman. No meio desse caos, surge uma nova ameaça que força antigos inimigos a forjarem novas alianças.-O melhor da DC: escolha seu personagem no meio do maior elenco do Universo DC já visto em um jogo de luta, de clássicos favoritos dos fãs a vilões novos e impressionantes. Lute em locais inconfundíveis como Gotham City e Atlântida, em batalhas de escala épica, usando e destruindo tudo ao seu redor.-Desenvolvido Pela Netherrealm: desenvolvedora da série campeã de vendas e aclamada pela crítica MORTAL KOMBAT, a NetherRealm Studios traz ao Universo DC uma história inigualável, conteúdo robusto e a melhor mecânica de luta. Adicionar Veja mais GTA - Grand Theft Auto V - PS4 (8160801) 5 (6 avaliações) Vivencie o jogo em mundo aberto da Rockstar Games aclamado pela crítica , Grand Theft Auto V.Quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e loucos do submundo, o governo dos EUA e a indústria do entretenimento, eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro.Explore o deslumbrante mundo de Los Santos e Blaine County na experiência definitiva de Grand Theft Auto V, apresentando amplas atualizações e melhorias técnicas tanto para jogadores novos quanto para os que estiverem retornando. Além de distâncias maiores de renderização e melhor resolução, os jogadores podem esperar diversas adições e melhorias, incluindo:• Novas armas, veículos e atividades• Fauna adicional• Trânsito mais intenso• Novo sistema de folhagem• Efeitos de dano e de clima aprimorados, e muito maisGrand Theft Auto V também vem com Grand Theft Auto Online, o universo dinâmico e em constante evolução com nova jogabilidade online para até 30 jogadores no PS4™. Todas as atualizações de jogabilidade e conteúdos criados pela Rockstar desde o lançamento do Grand Theft Auto Online também estão disponíveis para o PS4™, e há muito mais ainda por vir.Conteúdo Especial Para Jogadores Que Estiverem RetornandoJogadores que estiverem retornando das versões para PS3™ e Xbox 360 terão acesso especial a uma série de conteúdos para o PS4™, incluindo versões raras de veículos clássicos para colecionar de toda a série Grand Theft Auto, tais como o Dukes, o Dodo Seaplane e um dirigível mais rápido e controlável; atividades incluindo fotografia da fauna e novos desafios do Estande de Tiro, além de novas armas e muito mais.O conteúdo de acesso especial requer uma conta do Social Club da Rockstar Games. Acesse rockstargames.com/v/bonuscontent para mais detahes. Adicionar Veja mais Kingdom Hearts HD 1.5 + 2.5 Remix - PS4 (9430152) 5 (1 avaliação) Bem-Vindo Ao Reino!A compilação remasterizada em HD traz seis aventuras queridas do KINGDOM HEARTS para o PlayStation4 e, combinado com o lançamento de KINGDOM HEARTS HD 2.8 Final Prologue, dá aos fãs a oportunidade de experimentar todos os seus momentos favoritos da série até agora pela primeira vez na plataforma. Para os novatos da série, o KINGDOM HEARTS HD 1.5 + 2.5 ReMIX também oferece a oportunidade perfeita para saltar e experimentar a magia dos Corações Do Reino antes do lançamento do próximo KINGDOM HEARTS III .Destaques Do Game:A lista completa de títulos incluídos no KINGDOM HEARTS HD 1.5 + 2.5 ReMIX é;Kingdom Hearts Hd 1.5 Remix• Kingdom Hearts Final Mix• Kingdom Hearts Re:Chain Of Memories• Kingdom Hearts 358/2 Days (Hd Remastered Cinematics)• Kingdom Hearts Hd 2.5 Remix• Kingdom Hearts Ii Final Mix• Kingdom Hearts Birth By Sleep Final Mix• Kingdom Hearts Re:Coded Adicionar Veja mais Battlefield 1 - PS4 (9379273) 5 (7 avaliações) Presencie a guerra total somente em Battlefield™ 1. Lute em batalhas épicas, de combates urbanos em uma cidade francesa sitiada até as fortalezas altamente protegidas nos Alpes italianos, ou combates frenéticos nos desertos das Arábias. Descubra um mundo em guerra por meio de campanhas repletas de emoção ou participe de batalhas multiplayer épicas com até 64 jogadores, adaptando suas táticas para a destruição da terra e para o clima dinâmico. Lute em uma infantaria, lidere ataques a cavalo ou assuma o controle de veículos incríveis em terra, mar e ar; de tanques e biplanos aos gigantescos Colossos – os maiores veículos da história de Battlefield.• Batalhas multiplayer épicas com até 64 jogadores – Monte esquadrões com amigos e trave as batalhas multiplayer mais insanas na história dos FPS com até 64 jogadores. Lute em uma infantaria, lidere ataques a cavalo ou assuma o controle de veículos incríveis em terra, mar e ar, de tanques e biplanos aos gigantescos Colossos. • Presencie a guerra total – Faça parte das maiores batalhas que o ser humano já conheceu. Dos Alpes fortemente protegidos aos desertos escaldantes das Arábias, a guerra se alastra numa escala épica em terra, mar e ar, e você vai presenciar o nascimento da guerra moderna. • Nenhuma batalha é igual a outra – O clima dinâmico e a destruição intuitiva criam uma paisagem em constante mudança. Deixa sua marca no mundo com a destruição brutal, seja abrindo crateras com ataques de artilharia ou derrubando muros com fogo cerrado. • Ultrapasse os limites da linha de frente no modo Operations – Participe de uma série de batalhas multiplayer interconectadas e distribuídas em diversos mapas no novo modo Operations. Os agressores devem ultrapassar as linhas de defesa e levar o conflito ao mapa seguinte. • Colossos gigantescos - Pilote alguns dos maiores veículos da história de Battlefield. Produza uma chuva de balas a bordo de uma Aeronave colossal, atravesse o mundo com um Trem Blindado ou bombardeie a terra a partir do mar num Encouraçado. • Histórias de guerra das fronteiras longínquas do planeta – Descubra um mundo em guerra por meio de campanhas repletas de adrenalina que capturam a variedade dos conflitos mundiais através dos olhos de personagens diversos, todos unidos por sua primeira experiência de guerra do mundo moderno. Adicionar Veja mais The Last Of Us - Remasterizado - PS4 (7507614) 5 (24 avaliações) The Last of Us™ Remasterizado para o sistema PS4™ - mais de 200 prêmios como Jogo do Ano. The Last of Us™ é uma experiência que redefine o gênero com uma mistura de sobrevivência e ação, contando uma história centrada nos personagens, sobre uma praga moderna que dizima a espécie humana há 20 anos atrás. A natureza invade a civilização, forçando os poucos sobreviventes a lutar por comida, armas e o que mais puderem encontrar. Joel, um sobrevivente durão, e Ellie, uma jovem corajosa e bem mais esperta do que aparenta sua idade, precisam trabalhar juntos para sobreviver nesta jornada pelo que sobrou dos Estados Unidos. The Last of Us™ é desenvolvido pela Naughty Dog, criadora da aclamada série UNCHARTED.Características do Jogo:- Jogo dublado em Português;- Imprevisível e brutal ação necessária para a sobrevivência;- Exuberante cenário com uma sensação familiar de um mundo pós-apocalíptico;- Dos mesmos desenvolvedores da franquia Uncharted (Naughty Dog), o que garante uma das melhores qualidades gráficas como se fosse uma história de cinema;- Jogo com mais de 200 prêmios, incluindo o prêmio “Best of E3” em 2012.Características do Jogo Remsterizado:- Expansão single player Left Behind;- Conjunto de oito mapas multiplayer no Abandoned e Reclaimed Territories;- Inclui mais de $ 30,00 em conteúdo adicional de jogo;- Comentários do elenco e director criativo sobre o jogo; Adicionar Veja mais Uncharted - The Nathan Drake Collection - PS4 (9036172) 5 (18 avaliações) Dos inovadores contadores de história da Naughty Dog, chega o épico do gênero pioneiro que revolucionou a narração de histórias de aventura, recriado pela Bluepoint Games com o poder do sistema PS4. Conheça uma das séries de jogos mais veneradas de todos os tempos ao acompanhar a arriscada jornada de Nathan Drake pelo mundo, de um começo humilde a descobertas extraordinárias. Descubra um inesquecível elenco de personagens enquanto Drake coloca a vida e a amizade em risco em uma corrida contra inimigos implacáveis para revelar um tesouro inimaginável.- Conteúdo Exclusivo De Pré VendaGaranta a Pré Venda de UNCHARTED: The Nathan Drake Collection e obtenha acesso ao Pacote de Lançamento The Nathan Drake Pack que inclui: Skin do Drake em UNCHARTED Drake’s Fortune , Skin do Drake em UNCHARTED 2: Among Thieves, Skin do Drake em UNCHARTED 3: Drake’s Deception, Skin roupa de mergulho do Drake, Skin de Nepal do Drake, AK-47 Dourada, and 92FS Dourada. Adicionar Veja mais Tom Clancy's Rainbow Six Siege - PS4 (9168390) 5 (6 avaliações) Tom Clancy’s Rainbow Six Siege para Playstation 4 é a continuação da aclamada série de games FPS (tiro em primeira pessoa) da Ubisoft, baseada na literatura do autor norte americano Tom Clancy. O jogo retrata com fidelidade e gráficos incríveis o cotidiano da guerra entre agentes contra terroristas, e permite que você trave combates intensos em curta distância, em ambientes diversos bem trabalhados, que são verdadeiros campos de guerra para aprimorar mira, camuflagem, táticas FPS, trabalho em equipe e muita destruição.Jogabilidade do Tom Clancy’s Rainbow Six SiegeUm dos pontos mais incríveis do jogo é a possibilidade de interação dos personagens com o ambiente, onde é possível invadir casas, museus, fábricas e outros mapas agachado, de pé, de costas ou peito no chão, escalando de rapel, correndo, pulando, entre muitas outras ações.Além disso, o ambiente do jogo é totalmente interativo, pois tudo reage de maneira inteligente e realista, através de muitas balas e explosivos. Como defensor você pode transformar ambientes em verdadeiras barreiras intransponíveis, além de criar esconderijos que dificultam os combates.Já como atacante, você tem várias opções para transpor barreiras e moldar cenários através da destruição, ao criar novos pontos de acesso, destruir paredes, assoalhos, abrir buracos no teto e detonar qualquer obstáculo.Outra novidade são as estratégias de cerco, essenciais, assim como destruição, para que o combate seja ganho. Os ambientes são pequenos e detalhados, tornando os rounds intensos, em que atacantes e terroristas encaram desafios para neutralizar ameaças e sobreviver. Adicionar Veja mais Mass Effect - Andromeda - PS4 (9428084) 5 (2 avaliações) “Mass Effect - Andromeda” leva os jogadores para a galáxia de Andrômeda, muito além da Via Láctea. Lá, os jogadores vão liderar nossa luta por um novo lar em um território hostil assumindo a função de Explorador, líder de batedores com treino militar. Esta é a história do próximo capítulo da humanidade, e as escolhas do jogador durante o jogo vão determinar nossa sobrevivência.Seja O Explorador Ou A ExploradoraTrace seu próprio curso em uma nova e perigosa galáxia. Desvende os mistérios de Andrômeda ao descobrir esplêndidos mundos alienígenas na busca por um novo lar para a humanidade.O Universo De Mass Effect Que Você AdoraLidere os primeiros humanos em Andrômeda em uma busca desesperada por um novo lar. Neste novo capítulo de Mass Effect, conheça e recrute personagens inéditos e cativantes envolvidos em uma épica saga espacial cheia de mistérios e conflitos galácticos.Combata Como Nunca AntesLute com sua equipe Exploradora em uma batalha contra inimigos e criaturas terríveis. Novas adições como ambientes destrutíveis, saltos auxiliados para aumentar a verticalidade, armamentos e bióticos inéditos tornam o combate ainda mais emocionante do que já era.Jogue Do Seu ModoCrie um herói ou uma heroína formidável com armas, poderes e tecnologias incríveis. Com uma árvore de progresso muito mais flexível para as habilidades e armas, você pode reproduzir seu estilo de jogo para se tornar implacável contra poderosos e inéditos inimigos alienígenas. Adicionar Veja mais Final Fantasy XV - PS4 (9351268) 5 (29 avaliações) Considerado um dos melhores jogos da aclamada série, Final Fantasy XV para Playstation 4 é um game de RPG moderno, muito bem construído, com uma trama vivida em um mundo do futuro, repleto de influências medievais.No mundo de Final Fantasy XV você estará sempre no centro de muitas aventuras e ações, em um mundo onde será necessário travar batalhas épicas, ultrapassar desafios e montar estratégias para seguir sua jornada.No game você representará Noctis, Príncipe guerreiro e figura influente no Reino de Lucis. Basicamente sua missão será defender sua terra natal das mãos poderosas do exército imperial de Niflheim. Para isso você contará com a ajuda de vários amigos de Lucis e viverá viagens impressionantes pelo mundo de Eos, e travará batalhas épicas com criaturas malignas gigantescas e inimigos impiedosos.Destaques de Final Fantasy XVCom batalhas no estilo Kingdom Hearts, o game tem gráficos impressionantes e tramas da nova geração, sendo que as novas tecnologias trouxeram Duscae à vida!No mundo aberto com exploração livre você contará com ações ultra-velozes, cenários impressionantes, gráficos incríveis e condições climáticas que mudam em tempo real.Além disso, o Final Fantasy XV para Playstation 4 é de edição limitada, em que você receberá um código para conseguir a lendária Espada Masamune para derrotar os seus inimigos, mas corra pois é só até durarem os estoques. Adicionar Veja mais Bloodborne - PS4 (8646585) 5 (12 avaliações) Apresentando Bloodborne™, o ultimo RPG de ação da renomada desenvolvedora FromSoftware, exclusivo para o sistema PlayStation®4. Enfrente seus pesadelos enquanto você busca respostas na antiga cidade de Yharnam, agora amaldiçoada com uma estranha e endêmica doença que se espalha pelas ruas como incêndio. Perigo, morte e loucura espreitam a cada esquina neste sombrio e horrível mundo, e você precisa descobrir seus segredos mais terríveis para sobreviver. Adicionar Veja mais Dark Souls III - The Fire Fades Edition - PS4 (9474911) Enquanto as chamas se apagam e o mundo fica em ruínas, prepare-se mais uma vez para Abraçar a Escuridão!Dark Souls III: The Fire Fades Edition Vencedor do 2017 DICE Awards de “Jogo de RPG/Multiplayer Massivo do Ano” e do Golden Joystick Awards de 2016 de “Jogo Definitivo do Ano”, Dark Souls III continua rompendo barreiras com o mais novo capítulo da aclamada e definitiva série do diretor Hidetaka Miyazaki. Os jogadores serão submersos num mundo de atmosfera épica e sombria com inimigos colossais, ambientes expansivos, e gameplay de combate intenso e desafiador.DESTAQUES DO GAME- Ação de Combate Intensa; o Gameplay desafiador e definitivo. - Ação de combate diversificado permite aos jogadores criarem seu próprio estilo.- Junte-se a outros jogadores para se ajudarem ou testar suas habilidades nas batalhas PvP; o Todos os mapas PvP desbloqueados e acessíveis. - Funcionalidade do matchmaking online melhorada.- A experiência completa de Dark Souls III em um só disco;- Inclui o premiado jogo Dark Souls III mais os dois DLCs completos: Ashes of Ariandel e The RingedCity - Estenda sua experiência com novos mapas, chefes, inimigos e armas e armaduras adicionais. Adicionar Veja mais Batman - Arkham Knight - PS4 (8883499) 5 (16 avaliações) Batman: Arkham Knight leva a premiada trilogia de Arkham da Rocksteady Studios à sua conclusão épica. Desenvolvido exclusivamente para plataformas de nova geração, Batman: Arkham Knight apresenta uma versão do Batmóvel com o design único da Rocksteady. A inclusão altamente esperada do veículo lendário, combinada com a aclamada jogabilidade da série Arkham, oferece aos jogadores uma experiência definitiva e completa com o Batman. É possível percorrer as ruas e voar pelo céu de toda a Gotham City. Neste final explosivo, Batman enfrenta a maior ameaça já vista pela cidade que ele jurou proteger, quando o Espantalho volta para reunir os supercriminosos de Gotham e destruir Batman para sempre.Características do Produto:- Seja o Batman: viva a experiência completa do Cavaleiro das Trevas no capítulo final da trilogia de Arkham da Rocksteady. Os jogadores vão se tornar o Maior Detetive do Mundo de uma forma nunca vista, com a inclusão do Batmóvel e melhorias em recursos característicos como o Combate Fluente, furtividade, investigação forense e navegação.- Inclusão do Batmóvel: o Batmóvel ganha vida com um design totalmente novo e original, apresentando um visual distinto e uma ampla gama de equipamentos de alta tecnologia a bordo. Desenvolvido para poder ser pilotado em todo o mundo do jogo e capaz de se transformar do modo de perseguição em alta velocidade para o modo de batalha de nível militar, este veículo lendário está no centro do design do jogo e permite que os jogadores percorram as ruas em velocidades incríveis à caça dos vilões mais perigosos de Gotham City. Este veículo icônico também aumenta as habilidades do Batman em cada aspecto, da navegação e investigação forense ao combate e resolução de quebra-cabeças, criando uma união perfeita e real entre homem e máquina.- A Conclusão Épica da Trilogia de Arkham da Rocksteady: Batman: Arkham Knight traz guerra total a Gotham City. Os combates e fugas de Batman: Arkham Asylum, que se expandiram até a devastadora conspiração contra os internos em Batman: Arkham City, culminam no confronto definitivo pelo futuro de Gotham. O destino da cidade fica à mercê do Espantalho e do Cavaleiro de Arkham, um personagem totalmente novo e original no universo do Batman, além de um grande elenco de vilões infames, incluindo a Arlequina, Pinguim, Duas-Caras e Charada. - Explore toda a Gotham City: pela primeira vez, os jogadores têm a oportunidade de explorar toda a Gotham City em um mundo de jogo totalmente aberto. Mais de cinco vezes maior do que o cenário de Batman: Arkham City, Gotham City ganha vida com o mesmo nível de atenção íntima e cuidadosa aos detalhes pelo qual os jogos de Arkham são conhecidos. - Missões Secundárias de Mais Procurados: os jogadores podem se inserir no caos que irrompe nas ruas de Gotham. Confrontos com grandes gênios do crime são garantidos e os jogadores ainda podem se concentrar em derrotar vilões individuais ou em seguir a narrativa principal.- Novos Recursos de Combate e de Aparelhos: os jogadores têm mais movimentos de combate e aparelhos tecnológicos do que nunca. A nova habilidade de usar aparelhos ao planar permite que o Batman use aparelhos como Batarangues, o arpéu ou o lançador de cabo enquanto plana e seu cinto de utilidades é melhorado mais uma vez para incluir aparelhos totalmente novos que ampliam sua capacidade de investigação forense, furtividade e combate. Adicionar Veja mais Watch Dogs 2 - PS4 (9384374) 5 (7 avaliações) Jogue como Marcus Holloway, um jovem hacker brilhante que vive no berço da revolução da tecnologia, San Francisco. Junte-se ao Dedsec, um famoso grupo de hackers, e exponha o sistema da CTOs 2.0, que, nas mãos de corporações corruptas, está sendo indevidamente utilizados para monitorar e manipular os cidadãos.Com o poder da pirataria e Dedsec por seu lado, lançar o hack do século, derrube CTOs 2.0 e conceda liberdade de volta a quem ele pertence: as pessoas. Adicionar Veja mais Naruto Shippuden - Ultimate Ninja Storm 4... (9404597) 5 (4 avaliações) Naruto Shippuden: Ultimate Ninja® Storm 4 Road to Boruto conclui a série Ultimate Ninja Storm e agrega todos os conteúdos de DLC para Storm 4 e os exclusivos bônus de pré-venda e lançamento! Os jogadores não vão receber apenas o jogo e conteúdos de Ultimate Ninja Storm 4, eles também receberão uma aventura totalmente nova em Road to Boruto, que adiciona muitas horas de gameplay focadas no filho de Naruto, que agora é parte de toda uma nova geração de ninjas.• Todo o conteúdo de Ultimate Ninja Storm 4 em Uma Edição: Inclui o jogo Ultimate Ninja Storm 4, 3 pacotes de DLC do Season Pass (Pacote de Cenários de Gaara’s Tale, Pacote de Cenários de Shikamaru’s Tale, e os personagens jogáveis do Quarteto do Som), o novíssimo DLC Road to Boruto, e todos os bônus exclusivos de pré-venda e lançamento que saíram ao redor do mundo.• Nova Geração de Sistemas: Com o desenvolvimento feito especificamente para aproveitar todo o poder do PlayStation®4 e Xbox One, Road to Boruto levará os jogadores para uma jornada inacreditável em lutas renderizadas como o anime!• Uma enorme lista de personagens e nova Vila Oculta da Folha: personagens jogáveis adicionais incluindo Boruto, Sarada, Hokage Naruto e Sasuke (Shinobi Andarilho) e um novo cenário da Vila Oculta da Folha.• Nova Coleção e Elementos de Desafio que estendem o gameplay. Adicionar Veja mais Persona 5 - PS4 (9440273) 5 (3 avaliações) Persona 5 marca o retorno da premiada franquia aos consoles domésticos desde a geração do PS2, e é o primeiro jogo da série principal de Persona em oito anos! Com mecânicas dinâmicas de RPG japonês, sequências de ação empolgantes, personagens, inimigos e ambientes vibrantemente estilizados e cenas elegantes em estilo de anime, Persona 5 se destaca frente a todos os seus antecessores!O 5º jogo da série principal, criado por desenvolvedores de renome.A base da equipe de desenvolvimento dos títulos recentes de Persona se junta novamente para este futuro jogo. O diretor de longa data da série Persona Katsura Hashino está cuidando do projeto, enquanto o lendário designer de personagens Shigenori Soejima está trabalhando para criar designs de personagens que transbordam de estilo rebelde e atitude. Este jogo também apresenta uma trilha sonora com sons revigorados de acid jazz compostos pelo talentoso Shoji Meguro. Esta equipe dos sonhos irá trazer profundidade e estilo para a obra.Uma história profunda e envolvente. A história excitante de uma equipe de adolescentes provocadores, que se desenvolvem a cada provação que enfrentam, começa agora. Cada caso irá levá-lo um passo mais próximo da verdade velada na escuridão... O que aguarda nossos heróis: glória ou ruína?Áreas únicas e interessantes com vários truques e armadilhas o aguardam Supere vários obstáculos com as ações graciosas de um Ladrão Fantasma. Os controles fáceis de aprender,mas difíceis de dominar serão aproveitados tanto por jogadores de Persona novatos como veteranos. Adicionar Veja mais Overwatch - Origins Edition - PS4 (9319835) 5 (3 avaliações) Prepare-se para viver no futuro! O jogo Overwatch é repleto de desafios que exigem habilidades em ataques, coordenação e demais qualificações. À sua disposição, são 21 heróis capacitados prontos para enfrentar intensos desafios e batalhas futuristas de tirar o fôlego! Cada herói possui uma perspectiva pessoal sobre o campo de batalha e uma história que conta a sua trajetória.Esse jogo de ação é com foco em primeira pessoa e para atingir o resultado desejado é preciso coordenar os poderes dos heróis da equipe. Com 18 mapas de localização, é possível desfrutar também de diversos poderes como Golpe do Dragão, Transcendência, Surto de Gráviton e muito mais. Cada mapa tem suas qualidades distintas com jogabilidade e objetivos de equipe únicosOverwatch - Origins Edition - PS4 te leva para o futuro onde está acontecendo uma guerra brutal. Heróis de diversos lugares decidiram se reunir para enfrentar todos os inimigos que surgirem pela frente.Aventure-se com o Overwatch – Origins Edition – PS4O jogo também traz uma perspectiva diferente e divertida para um dos gêneros mais populares da atualidade. O diferencial? Partidas eletrizantes de 1 a 12 jogadores. O estilo cartunesco também está presente. Em Overwahtch – Origins Edition é possível trocar de herói de acordo com a estratégia. E por falar em herói, destacamos Lúcio. Ele é um herói brasileiro e sua munição de combate é a poderosa carga sonora. Com isso, ele é capaz de empurrar seus oponentes de forma inigualável. Entre já nessa aventura!Overwatch – Origins Edition requer assinatura na PlayStation Plus. Adicionar Veja mais Rise Of The Tomb Raider - 20 Year Celebration... (9376669) 5 (19 avaliações) Rise of the Tomb Raider: 20 Year Celebration inclui o aclamado Rise of the Tomb Raider, indicado para mais de 75 prêmios, agora no PlayStation 4. Esta versão traz mais de 50 horas de jogo, e conteúdo inédito criado para celebrar os 20 anos da heroína Lara Croft. Neste jogo, Lara se torna mais do que uma sobrevivente, ao embarcar em sua primeira expedição!Destaques do Game:- A aventura, aclamada e premiada pela crítica, pela primeira vez no PlayStation 4.- “LAÇOS DE SANGUE”: uma nova história single player, e um modo especial contra zumbis.- Modo endurance online: Convide um amigo e desbravemjuntos cenários inéditos.- Suporte para o PlayStation VR, assim que for lançado.- Diversas novas opções e itens especiais. Adicionar Veja mais Kingdom Hearts HD 2.8 Final Chapter Prologue... (9403192) 5 (1 avaliação) Kingdom Hearts HD 2.8 Final Chapter Prologue é uma coletânea de 3 versões de Kingdom Hearts, incluindo:- Kingdom Hearts Dream Drop Distance HD: Uma versão remasterizada em HD do Kingdom Hearts 3DDream Drop Distance, pela primeira vez no PlayStation®. Sora e Riku enfrentam o teste Mark of Mastery e se preparam para o desafio final com o Mestre Xehanort.- Kingdom Hearts ? Back Cover (filme): Um novo filme HD que conta a misteriosa história dos Foretellers,conectando as partes iniciais da série reveladas no jogo especial mobile Kingdom Hearts Unchained ?.- Kingdom Hearts 0.2 Birth by Sleep – A Fragmentary Passage: Um novo episódio inteiro para jogar através da perspectiva de Aqua do Kingdom Hearts Birth By Sleep, que está diretamente ligado a história de Kingdom Hearts III. Adicionar Veja mais Batman - Return To Arkham - Edição Limitada -... (9344803) 5 (1 avaliação) Os dois títulos mais reverenciados da sétima geração estão reunidos em Batman - Return To Arkham - PS4. Batman: Arkham Asylum e Batman: Arkham City aparecem em versões remasterizadas e com visual totalmente renovado nesse pacote.Batman - Return to Arkham - PS4 oferece a edição completa desse dois jogos da série, com legendas em português e com todo o conteúdo adicional já lançado para ambos os jogos. No Brasil, o produto será lançado em edição limitada e exclusiva com os dois jogos + o blu-ray Assalto em Arkham. Batman Arkham Asylum PS4 Lançado em 2009, Batman - Arkham Asylum foi o primeiro grande título da coleção e conseguiu conquistar o respeito dos fãs. Ele coloca o jogador em uma aventura atmosférica, sombria e única, que o leva às profundezas do Asilo Arkham, o hospital psiquiátrico para os criminosos insanos de Gotham. O grande destaque do Batman Arkham Asylum para PS4 é a sua jogabilidade, que o aproxima bastante do que é retratado nas HQ’s do personagem. Batman Arkham City PS4 Batman - Arkham City PS4 deu sequência à série, sendo lançado em 2011. Esta versão preservou bem o lado sombrio da trajetória do herói, indo além da fundação intensa de Batman - Arkham Asylum.Nesta continuação, uma parte das ruas de Gotham City são transformadas em um presídio ao ar livre e cabe ao nosso herói acabar com a criminalidade tendo que lidar, inclusive, com a união de seus piores e mais temidos inimigos. Itens de Batman - Return To Arkham - PS4 • Inclui os títulos aclamados pela crítica, Batman: Arkham Asylum e Batman: Arkham City.• Gráficos remasterizados e atualizados, otimizados para Playstation®4 e Xbox One.• Versões completas que incluem todos os DLCs e conteúdos adicionais lançados anteriormente. Adicionar Veja mais The Witcher III - Wild Hunt - Complete... (9369458) 5 (9 avaliações) Os fãs de RPG, jogos de aventura e estratégia têm motivos de sobra para jogarem The Witcher III: Wild Hunt, o último capítulo desta renomada série de games.No jogo com edição completa você representará o herói e assassino de criaturas de aluguel Witcher, um homem poderoso que contraiu uma maldição terrível e recebeu poderes mágicos, que fizeram dele capaz de identificar e matar criaturas de outro mundo.Jogabilidade de The Witcher III: Wild HuntDentro de um enorme mapa com muita interação, The Witcher III: Wild Hunt vai mostrar para você formas totalmente estratégicas de vencer no RPG. Para isso será preciso travar combates baseados em táticas e estratégias, contra adversários misteriosos, em ambientes tenebrosos e desolados. Em The Witcher III sua missão será encontrar a criança da profecia, peça chave para destruição em massa e combate dos inimigos, mas para obter sucesso será necessário conquistar aliados, aprender novos poderes durante a saga e correr muitos riscos.Gostou do desafio? O Império de Nilfgaard atacou novamente, destruindo quase tudo presente no reino do Norte. Os exércitos estão sendo formados sem nenhum preparo, por pessoas inexperientes e fracas, portanto você e seus atos serão extremamente importantes nessa trama! Todas essas tarefas não serão nada fáceis, portanto reúna seus aliados, percorra uma terra em guerra, explore cidades corruptas e navegue por ilhas selvagens, onde moram clãs de guerreiros do mar e perigos ainda maiores. Gostou? Assuma o papel de Witcher e salve o mundo! Adicionar Veja mais Infamous Second Son - PS4 (7187224) 5 (11 avaliações) Cercados por uma sociedade que os teme, os sobre-humanos são cruelmente perseguidos e presos pelo Departamento de Proteção Unificada. Entre em uma Seattle bloqueada como Delsin Rowe, que descobriu recentemente seus poderes sobre-humanos e agora é capaz de lutar contra o opressivo DUP. Use o seu poder e escolha como vai utilizar suas habilidades ao máximo. Presencie as consequências dos seus atos à medida que afetam a cidade e as pessoas ao seu redor. Características:- Uma nova história de origem: Entre em uma aventura em mundo aberto que oferece uma visão realista sobre como é ser sobre-humano.- Escolha e consequência: Presencie como a cidade, as pessoas que você encontra e até a própria história são afetadas pelas suas ações.- Controle múltiplos poderes: Drene os poderes de outros sobre-humanos e use suas habilidades distintas da maneira que achar melhor.- Explore livremente a cidade de Seattle: Com ambientes altamente detalhados, clima realista, reflexos, sombras e iluminação. Adicionar Veja mais Uncharted 4 - A Thief's End - PS4 (9201668) 5 (21 avaliações) Vários anos após sua última aventura, o aposentado caçador de tesouros, Nathan Drake, é forçado a voltar para o mundo dos ladrões. Agora com sua vida pessoal em jogo, Drake embarca em uma jornada pelo mundo em busca de uma conspiração histórica por trás de um famoso tesouro pirata. Sua maior aventura testará seus limites físicos, sua determinação e, finalmente, o que ele está disposto a sacrificar para salvar quem ama.Benefícios de Pré Venda (disponível apenas no 1º sell in):- Pontos Naughty Dog - Dinheiro dentro do jogo para desbloquear conteúdo multiplayer-Skin Uncharted Drake`s Fortune - Desbloqueia automaticamente o traje original de Drake em UNCHARTED: Drake`s Fortune. Este traje pode ser equipado tanto no modo competitivo quanto cooperativo-Skin Arma de Ouro - Desbloqueia automaticamente a skin de ouro para todas as armas de UNCHARTED 4: A Thief`s End no modo multiplayer-Pacote Multiplayer Booster -Desbloqueia automaticamente uma variedade de 'boosters' para uso único no modo multiplayer Adicionar Veja mais God Of War III - Remasterizado - PS4 (8884795) 5 (19 avaliações) Originalmente desenvolvido pelo Santa Monica Studio da Sony Computer Entertainment, exclusivamente para o sistema PLAYSTATION®3, God of War® III foi remasterizado para o sistema PLAYSTATION®4, com compatibilidade de 1080p em 60fps para suas partidas. God of War III Remasterizado dá vida a batalhas épicas com gráficos impressionantes e uma trama elaborada que coloca Kratos no centro do massacre e da destruição, em sua busca pela vingança contra os Deuses que o traíram.Ambientado no domínio da brutal mitologia grega, God of War III Remasterizado é um jogo single player aclamado pela crítica que permite ao jogador assumir o papel do destemido ex-guerreiro espartano Kratos, em sua ascensão das profundezas obscuras de Hades para escalar as altitudes do Monte Olimpo e buscar sua vingança sangrenta contra aqueles que o traíram. Munido de duas espadas com correntes e um conjunto de novas armas e mágicas, Kratos deverá enfrentar as criaturas mais mortais da mitologia e resolver enigmas complexos em sua busca implacável para destruir o Olimpo.Legendas Em Português-BR Adicionar Veja mais The Last Guardian - PS4 (9373398) 5 (2 avaliações) The Last Guardian – PS4 é um dos games mais aguardados do momento. Ele possui uma narrativa de flashback, com um homem maduro contando histórias de quando era jovem, justamente na época em que encontra uma criatura conhecida como 'Trico', que desde então, aprendeu a ser seu aliado. A jogabilidade é em terceira pessoa e o jogador assume o controle do jovem dentro do flashback. O Trico pode ser usado de diversas formas, tanto para atacar inimigos quanto como ajuda para subir em locais mais altos. Além disso, o jogo tem como base uma narrativa focada na interação entre personagem e criatura.Entre no mundo fantasioso de The Last Guardian – PS4No game, encontramos um jovem que se encontra com uma criatura gigantesca chamada de Trico, um animal fantástico, que é basicamente uma mistura de ave com felino. O jogo conta com excelentes gráficos e uma história muito emocionante.Com gameplay realmente único, o jogador assume o controle de um garotinho comum que deve se comunicar com o seu enorme companheiro para superar obstáculos e sobreviver a perigos misteriosos.O cenário conta com um belo mundo de fantasia: é por meio da iluminação avançada com efeitos de partículas, ambientes detalhados e animação com personagens de aparência real, The Last Guardian transporta os jogadores para um mundo inacreditável, repleto de ruínas em desintegração e misteriosos segredos a serem desvendados!Descubra um mundo magnifico de fantasias e muito mais! Adicionar Veja mais Until Dawn - PS4 (8955476) 5 (15 avaliações) Apenas as suas escolhas determinam quem sobrevive. Reunidos para relembrar a morte de duas amigas, oito jovens se vêem presos em uma isolada casa na montanha quando uma série de eventos sinistros começa a acontecer. Tomados pelo pavor e com a tensão em nível máximo, eles precisam desafiar seus medos se quiserem chegar vivos até o amanhecer.-Escolha & Consequência: Faça escolhas impossíveis, onde cada decisão pode significar a diferença entre a vida e a morte – e não apenas a sua.-Efeito Borboleta: Trilhe seu caminho para a sobrevivência em uma rede de possibilidades na qual duas histórias jamais serão iguais. As escolhas que você faz podem te colocar em situações de extremo perigo ou salvar a sua vida.-Terror de última geração: Usando o poder de um evoluído motor de Killzone™ Shadow Fall, Until Dawn vai surpreendê-lo com gráficos realistas e impressioná-lo com o suspense da jogabilidade. Adicionar Veja mais Hitman - A Primeira Temporada Completa - PS4 (9412977) 5 (1 avaliação) Um mundo de assassinato espera por você neste premiado jogo de ação furtiva. HITMAN: A Primeira Temporada Completa inclui todos os cenários da primeira temporada. Como Agente 47, você será contratado para assassinar alvos poderosos neste suspense de espionagem em um mundo de assassinato. À medida que você completa missões e contratos, novas armas, itens e equipamentos ficam disponíveis para uso em todos os locais. Aprenda a usar suas ferramentas de trabalho enquanto conquista o status de assassino silencioso.Destaques Do Game:- Acompanhe o Agente 47 pelo globo: Este pacote inclui os todos os episódios da primeira temporada (Prólogo, Paris, Sapienza,Marraquexe, Bangkok, Colorado e Hokkaido).- Enorme Seleção de Conteúdo: Inclui todos os episódios, desafios, contratos criados pelo estúdio e por usuários,além de acesso a eventos ao vivo, totalizando mais de 100 horas de jogo.- Inclui 3 Missões Bônus: “The Icon”, “A House Built on Sand” e a missão inédita “Landslide”.- Conteúdo Exclusivo PlayStation 4: 6 missões bônus (The Sarajevo Six). Adicionar Veja mais Yooka-Laylee - PS4 (9400484) 5 (2 avaliações) 'Yooka-Laylee é uma nova plataforma de mundo aberto do principal criador por trás dos Banjo-Kazooie e Donkey Kong Country. Renovada na Playtonic Games, a equipe está construindo um sucessor espiritual para seu trabalho mais estimado do passado.Os novos heróis da Playtonic, Yooka (o verde) e Laylee (o morcego mordaz narigudo) foram concebidos do início para uma ótima jogabilidade de plataforma, criada pelo mesmos artistas do personagem por trás da revigorada família do Donkey Kong e lendários heróis do N64 Banjo e Kazooie.Usando um grande repertório de movimentos especiais como o açoite de língua de Yooka e o disparo sônico tático de Laylee, a dupla de amigos vai explorar extensos e belos mundos do jogo em seu esforço de impedir a expansão corporativa da Capital B e seu esquema dúbio de incorporar todos os livros do mundo... e convertê-los em puro lucro.Os jogadores vão solucionar uma enorme variedade de quebra-cabeças e desafios de plataforma na busca de Pagies, a dádiva dourada usada para desbloquear - e expandir - novos cenários, cada um repleto de personagens estranhos e chefes parrudos, muitos dos quais se comunicam por meio de uma combinação de ruídos de arrotos e peidos. Características • Colecionáveis 2.0: Cada tipo de colecionável de Yooka-Laylee vai ampliar a jogabilidade de maneira expressiva. A Energia da Borboleta Saborosa (Hummm, que delícia!) vai preencher a saúde do jogador e o novo medidor de força. Ainda há as Pagies, que servem para desbloquear e expandir novos mundos no Yooka-Laylee.• Uma trilha sonora dos sonhos: David Wise (Donkey Kong Country) e Grant Kirkhope (Banjo-Kazooie) combinam o que se pode chamar de obra prima melódica! É sério, limpe os ouvidos, eles vão se deleitar.• Arcades, carros de mina e muito mais: Descubra lutas com chefes exclusivas, desafios de carros de mina, jogos de Arcade à moda antiga, shows de perguntas e respostas… E mais de 8 jogos multiplayer exclusivos!• Recrute um amigo: Defina sua própria dupla de amigos e aventuras no modo cooperativo do Yooka-Laylee! Assuma o controle de um personagem exclusivo para esse modo, e que pode ajudar Yooka eLaylee atordoando os inimigos e ajudando-os a encarar desafios difíceis.' Adicionar Veja mais No Man's Sky - PS4 (9352080) 5 (4 avaliações) Uma das dúvidas que motivou a ida do homem ao espaço é a busca pelo inesperado, para descobrir paisagens desconhecidas e quem sabe vida além da terra. Se você é fã do cosmos e quer explorar um universo infinito através do seu Playstation 4 conheça o incrível game No Man’s Sky - PS4.Baseado nas melhores obras de ficção científica, no jogo você pode explorar mais de 18.000.000.000.000.000.000 de planetas diferentes, ou seja, 18 quintilhões de novas aventuras para descobrir.Com uma navegabilidade em proporções nunca antes criadas para o mundo dos games, em No Man’s Sky você literalmente criará sua própria história, pois tomará rumos e decisões pessoais em busca dos mistérios do universo.Jogabilidade de No Man’s SkyDurante sua viagem pelo espaço você correrá diversos perigos, pois poderá encontrar criaturas selvagens, piratas violentos e condições inusitadas.No jogo você poderá optar entre lutar, negociar ou explorar, e cada decisão terá consequências relevantes na sua jornada sem fim pelo universo de No Man’s Sky. Para avançar entre os planetas você precisa descobrir recursos e vendê-los, para comprar melhorias para sua nave, recursos e roupas para resistir a climas hostis. Tudo isso sem chamar a atenção dos piratas espaciais.Gostou da exploração sem fim? O jogo não tem tela de carregamento e você já começa com R$20 para gastar na Playstation Store. Adicionar Veja mais Doom - PS4 (9329598) 5 (2 avaliações) Após quase 13 anos, Doom volta ao mercado e ressurge ainda mais realista, com uma jogabilidade impressionante. Com tiroteios frenéticos, diálogos bem elaborados e uma dublagem impecável, o quarto volume da série, que teve início na década de 1990, promete atender as expectativas dos fãs mais exigentes.Desenvolvido pela ID Software, o estúdio que foi pioneiro no gênero de tiro em primeira pessoa e criou o 'Deathmatch Multiplayer', a versão de Doom PS4 é brutalmente divertida e desafiadora para os dias de hoje. O que esperar do Doom - PS4 Demônios implacáveis, armas destrutivas e movimentos rápidos e fluídos fornecem a base para o combate intenso em primeira pessoa - se você está destruindo hordas de demônios por meio das profundezas do inferno na campanha single-player, ou competindo contra seus amigos em numerosos modos multiplayer.Quem já teve a oportunidade de jogar as outras versões desta série clássica, certamente ficará bem satisfeito com o novo Doom - PS4. São várias ferramentas inovadoras, que permitem, inclusive, que os jogadores criem fases cooperativas para competir.Ao todo, o Doom possui seis modos e opções personalizadas, como o mata-mata por equipe e de dominação. Mesmo com a evidente evolução do jogo, esta nova versão da franquia conservou as armas clássicas e dá continuidade a história que o consagrou há mais de 20 anos.Doom - PS4 oferece mais de 15 horas de brutalidade visceral para te manter envolvido nessa verdadeira odisséia pelo inferno. Então, se você é bom de mira e não se impressiona facilmente, precisa conhecer este jogo! Adicionar Veja mais Dragon Ball Xenoverse 2 - PS4 (9377451) 5 (2 avaliações) Verdadeira febre global, desde que a franquia de Dragon Ball estreou em 84, não há quem não goste dos games. O jogo Dragon Ball Xenoverse 2 – PS4 segue uma estrutura narrativa bastante parecida com a primeira versão, mas de uma forma muita mais real. A nova versão conta também com gráficos incríveis que irão imergir o jogador no maior e mais detalhado mundo de Dragon Ball já criado. O Dragon Ball Xenoverse 2 – PS4 tem uma nova cidade hub, maior número de customizações de personagens e recursos e aprimoramentos mais do que especiais.Aventure-se com Dragon Ball Xenoverse 2 – PS4Em Dragon Ball Xenoverse 2 – PS4, o protagonista é um herói personalizado pelo próprio jogador. A premissa é simples: o Ex-Kaioshin descobre o novo Patrulheiro do Tempo – no caso, o seu personagem – e a partir daí, a sua missão é não deixar que a grande história de Dragon Ball seja alterada.Para isso, treine seu personagem para cada uma das missões. As missões paralelas rendem bônus e deixam o personagem ainda mais habilitado para encarar as aventuras.O jogo Dragon Ball Xenoverse 2 é muito mais eficiente que o seu antecessor. A nova versão trouxe grandes e significativas melhoras em diversas áreas. No fim, ele oferece uma experiência única aos fãs de Dragon Ball, que não vão deixar este título passar.Está na hora de se transformar em um Super Siyajin! Embarque já nessa aventura! Adicionar Veja mais PES 2017 - Pro Evolution Soccer - PS4 (9363084) 5 (4 avaliações) Pro Evolution Soccer 2017 representa o retorno da premiada franquia, aprimorada com uma série de novos atributos e melhorias de qualidade. PES 2017 busca manter o título de ‘Melhor Jogo de Esportes’ pelo terceiro ano consecutivo, conforme votos recebidos ao redor do mundo em exposições de games e por grandes veículos de mídia em 2014 e 2015.O slogan desse ano, ‘Control Reality’ (controle a realidade), resume o foco de PES 2017, levando sua jogabilidade marcante para um novo nível de realidade interativa, tanto no controle como em seu novo padrão de elementos visuais autênticos. A imersão na apresentação do jogo e seus elementos interativos e táticos melhoram a experiência para o jogador, já que o título busca maximizar a diversão no enfrentamento de qualquer jogador em todos os modos. O motor gráfico Fox Engine novamente fortalece a série ao elevá-la a novos patamares dentre diversas melhorias, e com PES 2017 os usuários poderão viver a experiência do futebol real pela primeira vez em um videogame.• Mudanças fundamentais na jogabilidade – Adições-chave à experiência dentro de campo» Real Touch (Domínio Realista) – No futebol, o que dita e separa os melhores do resto é o controle do primeiro toque. No PES 2017, o primeiro toque é calculado pelos atributos do jogador e conta também com uma adição maior da física real da bola, diretamente controlada pelo domínio e o toque (“directly controlled by the input ball touch”). Veja como diferentes jogadores conduzem/dominam a bola de forma única e diferente com base em onde e como você os controla – o que dita o ritmo da partida, dependendo de como os atletas reagem ao movimento imprevisível da bola.» Precise pass (passe preciso) – Ao combinar o “Real Touch” (Domínio Realista) com a física real da bola, o passe tornou-se uma forma de arte em PES 2017. Muitos fatores determinam a velocidade e a precisão da bola. Eles têm como base as médias e habilidades dos jogadores e somam-se ao ângulo e à direção do passe – elementos que estão conectados a uma sequência de animação natural e agradável de se ver. O passe feito na melhor situação e no momento mais preciso gera uma trajetória perfeita, criando aquela sensação de êxito ao conseguir mandar a bola nos pés do companheiro de time» Visual autêntico – Para PES 2017 os elementos visuais passaram por uma grande atualização, proporcionando um visual autêntico graças à incorporação do motor gráfico ‘Fox Engine’. A quantidade de fontes de luz foi dobrada na edição deste ano, assim como foram reformulados os modelos que formam a torcida e a textura do gramado, fazendo dos visuais gráficos mais realistas do que nunca. Há ainda detalhes como a visualização dos jogadores respirando no inverno; a trave tremendo após rebater a bola; a rede espirrando água após ser balançada pela bola na chuva; e os detritos do gramado voando logo após um chute. As sombras em partidas disputadas durante o dia são mais reconhecíveis, e algumas linhas do spray usado nas cobranças de falta são vistas como melhorias sutis. Nada ficou intocado – desde os modelos dos jogadores, iluminação, torcida e gramado até os estádios, totalmente renovados. Nunca um jogo foi tão real.» Movimento natural do jogador – Centenas de novas animações foram acrescentadas para trazer à vida jogadores de linha e goleiros – mas não para por aí. Novos atributos como Real Touch (toque real) e Precise Pass (passe preciso) geram enormes vantagens, com uma vasta gama de movimentos usados para cercar e passar a bola. As novas animações trazem à vida a beleza e a alegria do esporte, acrescentando sentimentos como alegria, frustração e objeção às reações emocionais dos atletas e dos próprios usuários. As interações dos jogadores, inclusive nas colisões entre eles, também são desenvolvidas conforme a individualidade do atleta, representada de forma clara em movimentos detalhados (ex. Ibrahimovic forte no físico e Messi forte no equilíbrio).» Protegendo a meta – Os goleiros contam com um grande salto de qualidade por meio de novos movimentos e animações adicionados, criando os goleiros mais ágeis na história da série PES. Eles reagem instantaneamente aos chutes, acompanhando rapidamente o movimento da bola e entrando em ação logo após a queda na trajetória. Com os novos goleiros inteligentes, marcar um gol não será uma tarefa simples. A física da bola quando o goleiro pratica uma defesa é próxima à realidade – um chute pode ser rebatido de diversas maneiras dependendo da parte do corpo do goleiro que a bola acerta. As oportunidades de ataque serão mais dramáticas do que nunca, gerando a melhor sensação de sucesso quando um gol é marcado.» Controle total da equipe – A série é conhecida pela profundidade incrível no controle de como a sua equipe joga. E com Total Team Control (controle total da equipe) no PES 2017, os jogadores contam com novas opções disponíveis em tempo real durante as partidas. Os usuários podem instantaneamente mudar as mentalidades de ataque e defesa do time, com alterações intensas ou cuidadosamente realizadas com controles simples, o que dá aos usuários a chance de reagir imediatamente à imprevisibilidade do esporte. Defenda a liderança no placar ou conduza a equipe adiante para marcar um gol – a escolha é sua.» Instruções avançadas – Estratégias específicas definidas como Tiki-taka e marcação avançada “pressão”, muito baseadas na filosofia de jogo, podem agora ser acionadas em “Instruções avançadas”, que adiciona uma enorme variedade de planos de jogo em busca da vitória. Estão entre as opções a conhecida estratégia de partir para cima com forte pressão (Gegenpressing); a estratégia de contra-ataque com pressão controlada; e a forte marcação individual homem a homem, colocada em prática por algumas equipes. Esses recursos dão identidade à equipe, fazem das vitórias mais recompensadoras e, acima de tudo, tornam as partidas ainda mais divertidas por meio de estratégias táticas.» Inteligência artificial (IA) adaptável – Pela primeira vez em um game de futebol, a IA vai aprender como você joga, entender seus planos estratégicos e acompanhar suas Instruções avançadas. E com base em todos esses dados, ela muda as táticas adotadas contra o jogador! Você passa a bola frequentemente para a estrela do time? Os adversários dobrarão a presença e farão forte marcação. Gosta de jogar constantemente pelas laterais do campo? Os adversários farão a cobertura dos zagueiros para fazê-lo pensar duas vezes! O comportamento do jogador e da equipe sempre foi a parte mais importante na série PES, e para PES 2017 a IA adaptavél vai mudar os games de esportes para sempre. Adicionar Veja mais Lego Star Wars - o Despertar da Força -... (9342549) 5 (1 avaliação) Lego Star Wars - O Despertar da Força Edição Deluxe - PS4 traz de volta a inigualável série de videogames LEGO número 1. Esta nova versão oferece aos fãs uma nova história. Com o enredo do clássico cinematográfico Star Wars, os players são inseridos nessa jornada épica.O jogo retrata o último filme da série, Star Wars - Episódio 7: O Despertar da Força, e também traz alguns acontecimentos que não foram vistos pelos fãs nos cinemas. Lego Star Wars - O Despertar da Força Edição Deluxe - PS4 vem com novas fases, veículos e personagens e permite reviver a ação épica do sucesso dos cinemas de uma forma divertida e irreverente, que só LEGO poderia ser.A Edição Deluxe inclui o Passe de Temporada e também uma Minifigura LEGO exclusiva do personagem Finn. Recursos Lego Star Wars - O Despertar da Força Novas Fases de História Exclusivas – Viva aventuras ainda não contadas, com novas fases de história que acontecem entre Star Wars: Episódio VI: O Retorno de Jedi e o novo filme.Você também poderá controlar todos os heróis do filme, como Rey, Finn, Poe Dameron, Han Solo, Chewbacca, C-3PO e BB-8, além de poder optar também Kylo Ren, General Hux e a Capitã Phasma. Tudo isso, em meio aos locais mais marcantes da saga de Star Wars, como Jakku e a base Starkiller, e a bordo de diferentes veículos ao longo do caminho.Em Lego Star Wars - O Despertar da Força -PS4, graças ao sistema Multiconstruções, é possível construir e reconstruir para solucionar quebra-cabeças ou apenas por diversão. Seja qual for a sua opção, você irá avançar no jogo com essas ações. Precisamos destacar também as inéditas e incríveis Batalhas de Blaster, em cenários que podem ser usados como coberturas para vencer a incansável Primeira Ordem. Por fim, você ainda vivenciará a emoção da alta velocidade em Lego Star Wars por conta dos voos cheios de ação, poderá participar de combates espaciais e de batalhas em arenas. Só tome cuidado, pois agora os inimigos podem fazer uso de blocos de LEGO para construir e dar apoio aos Stormtroopers, chamar suporte aéreo, reforços ou artilharia pesada, levando a luta até a Resistência com o poder de LEGO! Adicionar Veja mais Terra-Média - Sombras de Mordor - PS4 (8073863) 5 (1 avaliação) Você é Talion, um Cavaleiro do Portão Negro que está protegendo Mordor, há séculos pacífico. Em um piscar de olhos, você perde tudo: seus amigos, sua família e até mesmo a sua própria vida. Ressuscitado por um espírito vingativo, agora você deve embarcar em uma vendeta contra aqueles que o maltrataram.Lute em Mordor e descubra a verdade sobre o espírito que lhe induz, descubra as origens dos Anéis de Poder, construa sua própria lenda e finalmente enfrente o mal de Sauron nessa nova narrativa da Terra-média. Liberte o Poder do EspectroControle o Espírito da vingança para obter combos brutais enquanto domina novas habilidades e armas poderosas.Faça o Que Quiser Com MordorExplore as fraquezas dos medos individuais e memórias dos seus inimigos enquanto derruba as forças de Sauron internamente.Uma História Épica de Vingança e RedençãoTorne-se a força mais temida de Mordor em uma nova narrativa que se passa antes dos eventos de O Senhor dos Anéis. Adicionar Veja mais Minecraft Playstation 4 Edition - Ps4 (8115696) 5 (6 avaliações) Crie seu próprio mundo para construir, explorar e conquistar. À noite, os monstros aparecerão, então, lembre-se de construir um abrigo antes que eles cheguem. O único limite desse mundo é a sua imaginação!- Mundos maiores e uma distância de renderização nunca antes vista.- Importe os mundos do seu PS3 e PS Vita na Edição para PS4.- Junte-se aos amigos nos modos de tela dividida em quatro jogadores e multijogador online com oito participantes. Adicionar Veja mais Assassin's Creed - Unity - PS4 (8144733) 5 (1 avaliação) Paris, 1789. A Revolução Francesa transforma a antes magnifica cidade em um lugar de terror e caos. Suas ruas de paralelepípedos estão vermelhas com o sangue de pessoas comuns que se atreveram a levantar-se contra a aristocracia opressiva. Com a nação em pedaços, um jovem chamado Arno vai embarcar em uma viagem extraordinária para expor os verdadeiros poderes por trás da Revolução. Sua busca vai jogá-lo no meio de uma luta implacável no destino de uma nação, e transformá-lo em um verdadeiro Mestre Assassino. Assassins Creed ® Unity é a evolução da nova geração de consoles da franquia de sucesso. A partir da tomada da Bastilha com a execução do rei Luís XVI, você viverá a experiência da Revolução Francesa, como nunca antes, e ajudar o povo da França a esculpir um destino completamente novo. Adicionar Veja mais Resident Evil - Origins Collection - PS4 (9251264) 5 (3 avaliações) Resident Evil: Origins Collection traz dois jogos remasterizados com um novo visual em HD, som aprimorado, suporte widescreen, sistema modernizado de controles e mais. O primeiro título, Resident Evil 0, vai levar principiantes e fãs da série a vivenciar a história do que realmente aconteceu antes do icônico acidente na mansão que originou toda a saga. Já Resident Evil volta às origens com uma versão remasterizada do primeiro título da série que vendeu mais de 66 milhões de cópias. Os fãs da franquia vão adorar esta releitura definitiva do clássico título Resident Evil de 2002, seja para reviverem as memórias ou para conhecerem o jogo que cunhou o termo “terror de sobrevivência” no mundo dos games. Adicionar Veja mais Deus Ex - Mankind Divided - PS4 (9360400) 5 (1 avaliação) O ano é 2029, e o mundo está totalmente desorganizado em um cenário sombrio. O jogo Deus Ex - Mankind Divides - PS4 começa no momento em que as pessoas implantavam próteses cibernéticas para melhorar a condição humana. Por teres suas condições aumentadas, elas eram consideradas transhumanidades. Em 2029, esses humanos passaram a não ter mais o controle sobre seus corpos e mentes, causando um acidente em que milhares de pessoas morreram. Dessa forma, a sociedade passa a não aceitar mais os implantes.No jogo, você será Adam Jensen, protagonista, chefe da segurança e autor das melhorias cibernéticas. Acaba se juntando a Interpol na tentativa de desvendar quem é o responsável pelos ataques terroristas que estão assustando o mundo.Vivencie o mundo de Deus Ex – Mankind Divided – PS4O jogador encontra a humanidade dividida: os seres humanos melhores – também chamados de 'Aumentados' – que são os que gostariam de ter melhoria na condição humana enfrentam preconceito e perseguição dos que acham que essas alterações são dispensáveis e destruidoras. Eles são oprimidos pelos humanos naturais que acham que o grupo cibernético deve ser banido. O jogador assume o papel de Adam Jensen nesse jogo de tiro e conta com diversas armas destrutivas. Os cenários que o personagem percorre são de pura destruição e desolação. Dentre momentos de ação e muita aventura, é preciso tomar cuidado com a autodestruição, já que Adam Jensen possui melhorias cibernéticas implantadas em seu corpo e se escolher a amara errada, isso pode acabar com sua própria vida.Não deixe de embarcar na aventura e emoção de Deus Ex – Manking Divided- PS4! Adicionar Primeira << 1 2 3 4 5 >> Última Busca por  Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
