Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Jogos Ação e Aventura - Jogos Esportes - Jogos Tiro e Guerra - Jogos Corrida e Simuladores - Jogos RPG - Jogos Musicais Refinar por Categoria Games (265) Xbox One (265) Jogos Ação e Aventura (149) Jogos Tiro e Guerra (36) Jogos Esportes (33) Jogos Corrida e Simuladores (23) Jogos RPG (16) Jogos Musicais (8) Preço (R$) R$ 40 - R$ 100 (37) R$ 100 - R$ 140 (32) R$ 140 - R$ 170 (30) R$ 170 - R$ 200 (40) R$ 210 - R$ 270 (27) Avaliações (59) (3) (1) (0) (0) Marca Microsoft (20) Wb games (26) Ubisoft (18) Activision (9) Ea - wb games (9) Capcom (8) Square enix (7) 2k (6) Bethesda (6) Focus (5) T2 - take-two interactive (5) Activision - br (4) Konami (4) Nordic (4) 505 games (3) Bandai (3) Namco bandai (3) Bandai nanco (2) Blizzard (2) Ci games (2) Codemasters (2) Deep silver (2) Kt (2) Maximum (2) Maximum games (2) Warner home video (2) Bigben (1) Cd projekt (1) Cd projekt red (1) Majesco (1) Playtonic (1) Rebelion (1) Techland (1) Telltale (1) Pré-Venda Sim (2) Não (164) Personagem Batman (2) Naruto (2) Transformers (1) Carros (1) Dragon ball (1) Vingadores (1) 265 produtos Ordenar por: Personalizado Lançamentos Maior Desconto Mais Vendidos Menor Preço Maior Preço Veja mais Forza Horizon 3 - Xbox One (9369412) 5 (8 avaliações) - Este é o seu Horizon - Você está no comando do Festival Horizon. Personalize tudo, contrate e demita seus amigos e explore a Austrália em mais de 350 dos melhores carros do mundo. Torne seu Horizon a celebração suprema de carros, música e liberdade nas estradas. Como chegar lá? Isso é com você.- Explore a Austrália, o maior mundo Horizon de todos os tempos - Cruze vastos desertos e desfiladeiros pedregosos indo do Outback até as florestas, passando pelas praias e arranha-céus da costa dourada da Austrália. - Escolha entre 350 dos melhores carros do mundo - Cada carro foi recriado com os detalhes do ForzaVista™, incluindo a visão no cockpit, luzes e limpadores de para-brisa funcionais e os novos tipos de pneus que darão uma sensação de pilotagem jamais vista antes no Forza.- Descubra novas formas de pilotagem - Saltos em locais de perigo, Comboios e Áreas de Drift são apenas alguns dos novos desafios emocionantes que o aguardam. Você também será a estrela em Eventos de Exibição espetaculares que o colocarão contra uma frota de lanchas e até um zepelim gigante!- Contrate e demita os amigos - Você é o Chefe. Contrate os Drivatars dos seus amigos para ajudar a conquistar fãs e expandir seu festival, e forme Comboios para explorar com eles o mundo quando você não estiver online. Se não estiverem conquistando fãs, demita-os!- Personaliz tudo - O Projeto Horizon é sua ferramenta para modificar todos os aspectos dos eventos de corrida, os campeonatos e os desafios na Lista de Metas, e você pode imediatamente desafiar os amigos a superar você no seu próprio jogo. Escolha seu personagem piloto, crie pinturas e placas personalizadas, acrescente carrocerias novas, troque até mesmo o som da buzina no seu carro.- Pilote ouvindo sua música preferida - Escolha entre oito estações de rádio diferentes ou crie sua própria estação com sua coleção de músicas com o Groove Música.- Comece uma aventura de pilotagem online - A Cooperação entre 4 jogadores online permite pela primeira vez que você e seus amigos vivenciem juntos a variedade, a competição e as recompensas de uma campanha Horizon.- Participe dos leilões - Encontre os carros mais raros e os trabalhos artísticos mais incríveis feitos pelos talentosos criadores da Comunidade Forza. Compatível com o Xbox Play Anywhere: você pode jogar no Xbox One e PC com Windows 10 sem nenhum custo adicional. Adicionar Veja mais Halo Wars 2 - Xbox One (9412061) 5 (1 avaliação) Um novo inimigo ameaça o universo Halo e a única coisa permanente entre Armageddon e a humanidade é a corajosa tripulação a bordo do Spirit of Fire. Halo Wars 2 traz estratégia em tempo real na velocidade do combate de Halo. Prepare-se para liderar os exércitos dos Spartans e outras forças de combate de Halo como Warthogs, Scorpions e novas unidades emocionantes em uma guerra brutal contra um novo inimigo na maior e mais assustadora batalha Halo de todos os tempos. Um jogo para quem gosta de estratégia e cenário de guerras estrelares! Adicionar Veja mais Tom Clancy's - Ghost Recon Wildlands -... (9416811) 5 (1 avaliação) Viaje para as altas montanhas da Bolívia para quebrar a aliança mortal entre Santa Blanca e os cartéis peruanos. Experiência de total liberdade de escolha em Tom Clancy Ghost Recon Wildland, o atirador militar situado num cenário imenso de mundo aberto.Viaje para as altas montanhas da Bolívia para quebrar a aliança mortal entre Santa Blanca e os cartéis peruanos. Experiência de total liberdade de escolha em Tom Clancy Ghost Recon Wildland, o atirador militar situado num cenário imenso de mundo aberto.DLC Adicional:-Wildlands Dragon PackDescrição: Obtenha o exclusivo patch Dragão de equipamento para usar enquanto explora as terras selvagens e desbloqueie um bônus de duas horas de experiência extra para ajudá-lo a aumentar a quantidade de pontos de experiência ganhos no jogo. Instruções Para Resgate Do Dlc: 1. Acesse o site http://ecogames.com/form-dlc 2. Preencha todos os campos solicitados e anexe a nota fiscal do produto comprovando a compra no varejista especificado. 3. Aguarde uma resposta em até 2 dias úteis após o recebimento e validação das informações. 4. Resgates válidos apenas enquanto durarem os estoques.DLC Adicional:-Wildlands Kraken PackDescrição: Obtenha o exclusivo patch Kraken de equipamento para usar enquanto explora as terras selvagens e desbloqueie um bônus de duas horas de experiência extra para ajudá-lo a aumentar a quantidade de pontos de experiência ganhos no jogo. Instruções Para Resgate Do Dlc: 1. Acesse o site http://ecogames.com/form-dlc 2. Preencha todos os campos solicitados e anexe a nota fiscal do produto comprovando a compra no varejista especificado. 3. Aguarde uma resposta em até 2 dias úteis após o recebimento e validação das informações. 4. Resgates válidos apenas enquanto durarem os estoques. Adicionar Veja mais The Witcher III - Wild Hunt - Complete... (9369461) 5 (6 avaliações) Torne-se um Witcher, um dos últimos matadores de monstro de aluguel! Rastreie a criança da profecia, uma arma viva capaz de destruição incalculável. Viaje através de reinos em guerra e mate criaturas lendárias. Explore cidades repletas de corrupção e navegue para ilhas indomáveis, lar de clãs de guerreiros marítimos. Em um mundo que ferve em turbulência, suas ações irao moldar a história. Adicionar Veja mais Mortal Kombat XL - Xbox One (9280736) 5 (3 avaliações) A experiência completa do multipremiado videogame Mortal Kombat X, que se tornou o jogo mais vendido na história da franquia e ganhou o prêmio de Melhor Jogo de Luta pelo The Game Awards 2015 e pelo DICE Awards. Desenvolvido pela NetherRealm Studios, Mortal Kombat XL oferece a versão definitiva de Mortal Kombat X que inclui o jogo principal, conteúdo previamente lançado por download do Kombat Pack original e todo o conteúdo que lançado no novo Kombat Pack 2. Adicionar Veja mais Mass Effect - Andromeda - Xbox One (9428085) 5 (1 avaliação) “Mass Effect - Andromeda” leva os jogadores para a galáxia de Andrômeda, muito além da Via Láctea. Lá, os jogadores vão liderar nossa luta por um novo lar em um território hostil assumindo a função de Explorador, líder de batedores com treino militar. Esta é a história do próximo capítulo da humanidade, e as escolhas do jogador durante o jogo vão determinar nossa sobrevivência.Seja O Explorador Ou A ExploradoraTrace seu próprio curso em uma nova e perigosa galáxia. Desvende os mistérios de Andrômeda ao descobrir esplêndidos mundos alienígenas na busca por um novo lar para a humanidade.O Universo De Mass Effect Que Você AdoraLidere os primeiros humanos em Andrômeda em uma busca desesperada por um novo lar. Neste novo capítulo de Mass Effect, conheça e recrute personagens inéditos e cativantes envolvidos em uma épica saga espacial cheia de mistérios e conflitos galácticos.Combata Como Nunca AntesLute com sua equipe Exploradora em uma batalha contra inimigos e criaturas terríveis. Novas adições como ambientes destrutíveis, saltos auxiliados para aumentar a verticalidade, armamentos e bióticos inéditos tornam o combate ainda mais emocionante do que já era.Jogue Do Seu ModoCrie um herói ou uma heroína formidável com armas, poderes e tecnologias incríveis. Com uma árvore de progresso muito mais flexível para as habilidades e armas, você pode reproduzir seu estilo de jogo para se tornar implacável contra poderosos e inéditos inimigos alienígenas. Adicionar Veja mais Injustice 2 - Ed. Limitada - Xbox One (9640284) 5 (1 avaliação) Desenvolva e fortaleça a versão definitiva de suas lendas favoritas da DC em INJUSTICE 2. Com uma grande variedade de super-heróis e supervilões da DC, INJUSTICE 2 permite personalizar cada um dos personagens icônicos com equipamentos únicos e potentes. Controle o visual, o estilo de combate e o desenvolvimento dos seus personagens favoritos em uma grande variedade de modos de jogo. Esta é a sua lenda. Sua jornada. Seu Injustice.Recursos do Jogo:-Cada batalha define você: a cada partida, você ganha equipamentos para armar, personalizar e evoluir seu super-herói ou supervilão favorito da DC, afetando seu visual e seu estilo de luta.Surge uma nova ameaça: continue uma história cinematográfica e épica iniciada em INJUSTICE: GODS AMONG US, enquanto Batman e seus aliados se esforçam para reconstruir a sociedade e têm dificuldades para combater os que querem restaurar o Regime do Superman. No meio desse caos, surge uma nova ameaça que força antigos inimigos a forjarem novas alianças.-O melhor da DC: escolha seu personagem no meio do maior elenco do Universo DC já visto em um jogo de luta, de clássicos favoritos dos fãs a vilões novos e impressionantes. Lute em locais inconfundíveis como Gotham City e Atlântida, em batalhas de escala épica, usando e destruindo tudo ao seu redor.-Desenvolvido Pela Netherrealm: desenvolvedora da série campeã de vendas e aclamada pela crítica MORTAL KOMBAT, a NetherRealm Studios traz ao Universo DC uma história inigualável, conteúdo robusto e a melhor mecânica de luta. Adicionar Veja mais Lego Worlds - Xbox One (9402427) 5 (1 avaliação) LEGO® Worlds é um ambiente aberto de Mundos gerados processualmente e feitos totalmente de blocos LEGO. Você pode manipulá-los livremente e povoá-los dinamicamente com modelos LEGO. Crie qualquer coisa que imaginar um bloco de cada vez, ou use as ferramentas de paisagismo de grande escala para criar enormes cadeias de montanhas e salpicar seu mundo com ilhas tropicais. Coloque estruturas pré-fabricadas para montar e personalizar qualquer mundo ao seu gosto. Explore a bordo de helicópteros, em motos, nas costas de gorilas e até de dragões para desbloquear tesouros que deixam seu tempo no jogo ainda melhor. Veja suas criações ganharem vida com personagens e criaturas que interagem com você e entre si de formas inesperadas. No LEGO Worlds, tudo é possível!- Explore uma galáxia de mundos diversos – Uma enorme variedade de personagens e criaturas interagem com os jogadores e entre si de maneiras divertidas e inesperadas. Os jogadores podem cavar túneis no terreno, descobrir aventuras subaquáticas ou até viajar pelas nuvens em mundos vibrantes repletos de personagens personalizáveis, além de uma vasta gama de veículos e criaturas, desde motos e balões de ar quente até ursos-polares e escorpiões.- Descubra e colete recompensas – Os jogadores podem encontrar tesouros escondidos em ambientes diversos, colecionando personagens, criaturas, veículos, castelos, itens e armas ao explorar cada mundo novo.- Criação com ferramentas avançadas – Altere qualquer um dos mundos digitais bloco por bloco, ou simplesmente com um clique usando ferramentas de alteração de terreno e uma grande variedade de estruturas LEGO, o que oferece ao jogador o que ele precisa para criar qualquer coisa que imaginar.- Sandbox com aventura – Os mundos iniciais ajudam o jogador a dominar as habilidades e ferramentas necessárias para liberar seu verdadeiro potencial criativo e explorar uma miríade de mundos repletos de criaturas e veículos divertidos, como máquinas enormes de escavação, helicópteros, leões, trolls gigantes, mochilas-foguete e muito mais.- Jogue com um amigo – O modo multiplayer online possibilita a dois jogadores explorarem os mundos um do outro, jogarem desafios competitivos e exibirem suas criações. Adicionar Veja mais Tom Clancy's Rainbow Six Siege - Xbox One (9168406) 5 (1 avaliação) Criado pela Ubisoft, Tom Clancy’s Rainbow Six Siege é uma excelente opção para os amantes de FPS (tiro em primeira pessoa) no Xbox One. O game é a continuação da aclamada série baseada nos livros do americano Tom Clancy. Nele você representa soldados contra terroristas, com a missão de combater a organização White Masks, que promove terror e o caos no mundo virtual.Em mapas fechados muito bem trabalhados, ambientados em casas, museus e outros cenários, você tem o dever de criar estratégias e montar grupos de ataque, sendo que, antes de cada confronto, é possível estudar pontos-chaves de cada operação, usando drones e outras formas de coletar informações.Os ambientes proporcionam aos jogadores muita emoção e combates intensos, milimetricamente travados, em que você aprimora, a cada partida, a mira, camuflagem, táticas FPS, jogabilidade, trabalho em equipe e muita destruição.Jogabilidade estratégica do Tom Clancy’s Rainbow Six SiegeComo parte das estratégias, a jogabilidade em Tom Clancy’s Rainbow Six Siege para XBox One permite uma interação incrível com o ambiente, onde é possível invadir os cenários dos mapas de forma interativa, pois tudo reage de maneira inteligente.Como atacante, você pode usar balas e explosivos para destruir paredes, portas, tetos, forros e assoalhos. Já como defensor, você pode transformar o ambiente em verdadeiras barreiras intransponíveis, além de criar esconderijos para combates.O jogo também conta com a possibilidade de estratégias de cerco, com muitos desafios para neutralizar ameaças e sobreviver no game. Compre o seu, reúna os amigos e divirta-se. Adicionar Veja mais Naruto Shippuden - Ultimate Ninja Storm 4... (9404600) 5 (3 avaliações) Naruto Shippuden: Ultimate Ninja® Storm 4 Road to Boruto conclui a série Ultimate Ninja Storm e agrega todos os conteúdos de DLC para Storm 4 e os exclusivos bônus de pré-venda e lançamento! Os jogadores não vão receber apenas o jogo e conteúdos de Ultimate Ninja Storm 4, eles também receberão uma aventura totalmente nova em Road to Boruto, que adiciona muitas horas de gameplay focadas no filho de Naruto, que agora é parte de toda uma nova geração de ninjas.• Todo o conteúdo de Ultimate Ninja Storm 4 em Uma Edição: Inclui o jogo Ultimate Ninja Storm 4, 3 pacotes de DLC do Season Pass (Pacote de Cenários de Gaara’s Tale, Pacote de Cenários de Shikamaru’s Tale, e os personagens jogáveis do Quarteto do Som), o novíssimo DLC Road to Boruto, e todos os bônus exclusivos de pré-venda e lançamento que saíram ao redor do mundo.• Nova Geração de Sistemas: Com o desenvolvimento feito especificamente para aproveitar todo o poder do PlayStation®4 e Xbox One, Road to Boruto levará os jogadores para uma jornada inacreditável em lutas renderizadas como o anime!• Uma enorme lista de personagens e nova Vila Oculta da Folha: personagens jogáveis adicionais incluindo Boruto, Sarada, Hokage Naruto e Sasuke (Shinobi Andarilho) e um novo cenário da Vila Oculta da Folha.• Nova Coleção e Elementos de Desafio que estendem o gameplay. Adicionar Veja mais Outlast - Trinity - Xbox One (9523572) 5 (1 avaliação) “Outlast” é uma série de terror de sobrevivência em primeira pessoa desenvolvida pela Red Barrels. Os protagonistas do Outlast não possuem habilidades de combate. Eles podem correr, se esconder ou morrer. Sua única arma é um camcorder que devem usar para gravar os horríveis acontecimentos que se desenrolam à medida que avançam no jogo. O camcorder também possui um modo de visão noturna para se mover por ambientes escuros.Outlast: O Pacote Definitivo de Terror possui mais de 20 horas assustadoras de jogo com o Outlast 1, Outlast Whistleblower e o novo Outlast 2.OUTLAST 2Você é Blake Langermann, um fotógrafo trabalhando com sua esposa, Lynn. Vocês dois são jornalistas investigativos dispostos a correr riscos e cavar fundo para descobrir histórias que ninguém mais se atreveria a mexer. Você está seguindo um rastro de pistas que começou com um assassinato aparentemente impossível de uma mulher grávida, conhecida apenas como Jane Doe.A investigação te levou a quilômetros dentro do deserto do Arizona, a uma escuridão tão profunda que ninguém poderia iluminar, e uma corrupção tão obscura que enlouquecer pode ser a coisa mais sensata a fazer.OUTLAST 1Nas montanhas remotas do Colorado, os horrores aguardam dentro do Hospício Mount Massive. Como um lar há muito abandonado para pacientes com doenças mentais, o hospício esteve funcionando em total sigilo... até agora.Você é Miles Upshur, um jornalista independente que entra no hospício, e o que descobre está entre uma tênue linha aterrorizante de ciência e religião, natureza e algo completamente diferente. Uma vez lá dentro, sua única esperança de escapar está na verdade terrível no centro do Mount Massive.OUTLAST WHISTLEBLOWER“Outlast Whistleblower” é uma DLC de 2014 que antecede o Outlast. Você é Waylon Park, um engenheiro de software que enviou e-mails para jornalistas ao redor do mundo, incluindo Miles, no começo do Outlast.Enquanto estava no Mount Massive, Waylon desenvolveu uma desconfiança profunda em relação a médicos e cientistas motivados em ganhar dinheiro, o que levava a experimentos irresponsáveis e perigosos nos seus pacientes. Por se identificar com essas pobres almas, Waylon ficou cheio de raiva e preparou o plano para desmascarar os frutos podres do Mount Massive. Adicionar Veja mais GTA - Grand Theft Auto V - Xbox One (8160815) 5 (4 avaliações) Vivencie o jogo em mundo aberto da Rockstar Games aclamado pela crítica , Grand Theft Auto V.Quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e loucos do submundo, o governo dos EUA e a indústria do entretenimento, eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro.Explore o deslumbrante mundo de Los Santos e Blaine County na experiência definitiva de Grand Theft Auto V, apresentando amplas atualizações e melhorias técnicas tanto para jogadores novos quanto para os que estiverem retornando. Além de distâncias maiores de renderização e melhor resolução, os jogadores podem esperar diversas adições e melhorias, incluindo:• Novas armas, veículos e atividades• Fauna adicional• Trânsito mais intenso• Novo sistema de folhagem• Efeitos de dano e de clima aprimorados, e muito maisGrand Theft Auto V também vem com Grand Theft Auto Online, o universo dinâmico e em constante evolução com nova jogabilidade online para até 30 jogadores no Xbox One. Todas as atualizações de jogabilidade e conteúdos criados pela Rockstar desde o lançamento do Grand Theft Auto Online também estão disponíveis para o Xbox One, e há muito mais ainda por vir.Conteúdo Especial Para Jogadores Que Estiverem RetornandoJogadores que estiverem retornando das versões para PS3™ e Xbox 360 terão acesso especial a uma série de conteúdos para o Xbox One, incluindo versões raras de veículos clássicos para colecionar de toda a série Grand Theft Auto, tais como o Dukes, o Dodo Seaplane e um dirigível mais rápido e controlável; atividades incluindo fotografia da fauna e novos desafios do Estande de Tiro, além de novas armas e muito mais.O conteúdo de acesso especial requer uma conta do Social Club da Rockstar Games. Acesse rockstargames.com/v/bonuscontent para mais detalhes. Adicionar Veja mais Fifa 17 - Xbox One (9370771) 5 (4 avaliações) Todas as suas emoções estarão à flor da pele quando você jogar o novo Fifa 17 para Xbox One. Trata-se de um game de futebol com experiências incrivelmente próximas da realidade, com jogadores inteligentes, adversários duros e muita interatividade.Leve os melhores jogadores do mundo da temporada 2017 de Fifa para dentro do seu Xbox One. Abuse de toda genialidade de Messi e CR7, habilidade e criatividade de Neymar e Griezmann, vitalidade e força de Pogba e Ibrah e as finalizações precisas de Benzema e Suárez.Um dos destaques de Fifa 2017 fica por conta do Frostbite, uma nova tecnologia do mundo dos games que proporciona aos personagens inteligência, movimentação e interação física mais verdadeira, assim como execução de ataques mais complexos, como o famoso tiki-taka de Guardiola!Novidades de Fifa 17Produzido desde 1993, o jogo nunca contou com tantas tecnologias. A franquia de games Fifa 17 está com uma jogabilidade incrível, a começar por ambientes novos que exploram os bastidores do mundo da bola, como vestiários, túneis, reuniões com técnicos e até viagens com a equipe.Além do modo carreira, agora no seu Xbox One você pode experimentar o modo A Jornada, em que você representará Alex Hunter, um craque em constante crescimento na Premier League! Muito legal, não é?Outras novidades ficam por conta da criação de jogadas ensaiadas, sistema de alvo aprimorado nos escanteios, movimentação livre na corrida dos pênaltis e novos efeitos de bola parada como a batida de trivela por fora da barreira. Gostou? Assuma o papel de campeão e divirta-se! Adicionar Veja mais For Honor Limited Edition - Xbox One (9414577) Explore o caos da guerra como um cavaleiro corajoso, Viking brutal, ou Samurai mortal, três dos maiores guerreiros da lenda. Empunhe sua espada como nunca com a arte inovadora de sistema de combate que coloca você no controle total de seu guerreiro. Domine a espada, e lute em um combate brutal corpo a corpo em ritmo acelerado através de uma campanha de história envolvente e modos multiplayer inovador. Descubra o mundo de For Honor e viva a história por trás da guerra entre os cavaleiros, samurai, e facções Viking e construa um caminho de destruição através de uma intensa batalha. Adicionar Veja mais PES 2017 - Pro Evolution Soccer - Xbox One (9363304) 5 (1 avaliação) O premiado game Pro Evolution Soccer chegou a temporada 2017 para você arrasar com os adversários, jogar com o time do coração e chegar ao topo do mundo através do seu Xbox One.Eleito por três anos consecutivos o melhor jogo de esportes do mercado, a franquia PES 2017 promete manter seu posto em 2017, através de em uma jogabilidade extremamente real! Portanto abuse da velocidade de Gareth Bale, aposte nos dribles magistrais de Neymar, arranque com a força de Suárez e conte com a genialidade de outro mundo de CR7 e Messi!Control Reality: o segredo do PES 2017Os gráficos do jogo são incrivelmente reais, mas o que espanta em PES 2017 é a jogabilidade, que proporciona aos jogadores o controle real da situação.Por exemplo, a experiência com o domínio de bola foi maximizada com o Real Touch, em que cada personagem possui um domínio específico, calculado através de características reais aliadas a força e velocidade da bola.Os gráficos das torcidas e a textura do gramado foram melhorados ainda mais, além de detalhes impressionantes como spray da falta, sombras e desgaste da grama após um chute ou carrinho.Outro ponto incrível para os amantes do futebol foi o movimento natural do jogador, em que cada personagem possui características únicas evidenciadas no game, como a força de Ibrahimovic, a elasticidade de Pogba e a marcação cerrada de Mascherano.Esses são apenas alguns detalhes do impressionante PES 2017, mas o verdadeiro espetáculo fica com você, garanta já sua temporada 2017! Adicionar Veja mais Halo - Master Chief Collection - Xbox One (8185168) 5 (5 avaliações) Pela primeira vez, a história inteira de Master Chief está em um console. Apresentando um Halo remasterizado 2: Anniversary, junto com Halo: Combat Evolved Anniversary, Halo 3, Halo 4, Halo: Nightfall (a nova série digital), e acesso ao Halo 5: Guardians Multiplayer Beta. Mais de 100 Mapas MultiplayerAlém das 45 missões de campanha que você começa com a coleção de Master Chief, você ainda pode jogar com seus amigos em mais de 100 mapas multiplayer e Spartan Ops (incluindo Halo: mapas originais Combat Evolved). Halo 5: Guardians Multiplayer Beta - Conteúdo Exclusivo da Edição Day OneSeja um dos primeiros a experimentar uma nova geração do Halo mulitplayer em Halo 5: Guardians Multiplayer Beta, a partir de 27 dezembro de 2014 Prepare-se para o beta Guardians e desbloqueie conteúdos exclusivos na Coleção Master Chief e Halo: Nightfall. Estes itens exclusivos irão fazer parte de Halo 5: Guardians. Adicionar Veja mais Gears Of War 4 - Xbox One (9369420) 5 (10 avaliações) Uma das melhores séries de games está de volta direto para o seu Xbox One, Gears Of War 4, um eletrizante jogo de tiro em terceira pessoa que dará outro sentido para o seu console!No game você percorrerá o planeta Sera, 25 anos após a trama de Gears Of War 3, em que JD Fenix, filho de Marcus Fenix, consegue sair são e salvo de um ataque mortal ao seu vilarejo.Um detalhe muito bacana é que o jogo em sua versão 4 é compatível com o sistema Xbox Play Anywhere, em que você pode aproveitar outros recursos e jogar em seu PC com Windows 10, de graça!Jogabilidade de Gears Of War 4No modo Horda 3.0 você pode montar um time com vários outros jogadores e participar de uma batalha sem igual, em que os inimigos atacam de maneiras cada vez mais complexas, fato que eleva sua classe de combate, habilidades e fortificações (que podem ser montadas em todos os pontos do mapa).Outra novidade do jogo é a introdução do uso de facas, fato que aumenta as formas de ataque e execuções dos inimigos, além de funções como busca por cobertura.O modo multiplayer também está renovado, pois você pode competir em novos tipos de jogos, com servidores dedicados a velocidade de 60fps. Gostou? Faça parte dessa guerra em Gears Of War 4. Adicionar Veja mais Batman - Return To Arkham - Edição Limitada -... (9344809) 5 (3 avaliações) O Cavaleiro das Trevas irá proporcionar novas aventuras totalmente emocionantes neste box sensacional. Trata-se do game para Xbox One Batman - Return To Arkham que vem com dois dos melhores jogos da aclamada série, Batman Arkham Asylum e Batman Arkham City. Nos dois games você encontrará batalhas eletrizantes com ações sem igual, em versões remasterizadas com visual surpreendente.Ambos os jogos são de edição limitada exclusiva, possuem legendas em português e o box acompanha o blu-ray Assalto em Arkham.Jogabilidade do Batman - Return To ArkhamEm Batman Arkham Asylum você representará o cavaleiro das trevas numa aventura sombria em um ambiente assustador, o obscuro Asilo Arkham. Dentro deste ambiente macabro estão os criminosos mais perversos de Gotham, em que a missão do Batman será movimentar-se entre as sombras, instigar o pânico nos malfeitores e enfrentar o vilão mais cruel de todas as séries, o Coringa!Já no jogo Batman Arkham City a trama ultrapassa o ambiente hostil do hospital psiquiátrico e vai para um centro de segurança máxima com vários vilões e gangster, todos eles inimigos do Batman. Nessa verdadeira “cidade do crime” o ambiente 5 vezes maior do que o jogo anterior e os perigos também aumentaram. Os dois títulos foram criados por escritores renomados e no segundo jogo o cenário é um mundo aberto, em que o Batman pode sobrevoar o centro, realizar missões secundárias e encontrar personagens dos tradicionais quadrinhos. Adicionar Veja mais Dying Light - The Following - Enhanced... (9259013) 5 (1 avaliação) Dying Light: The Following - Enhanced Edition eleva o parkour de sobrevivência contra zumbis a um novo nível. Aproveite a experiência definitiva de Dying Light com o novíssimo sistema Lendário, visuais aprimorados, diversas melhorias de gameplay e muito mais. Este pacote traz todo o conteúdo bônus já disponível incluindo as DLCs Seja o Zumbi, Restaurante & Carga, Pacote Definitivo de Sobrevivente e Horda Borzak. Viaje além dos muros de Harran pra descobrir uma nova e vasta região em Dying Light: The Following – uma enorme expansão focada em história que apresenta personagens misteriosos, novas armas mortais, missões inesperadas e buggies totalmente personalizáveis para o jogador pilotar. Adicionar Veja mais Resident Evil 7 - Xbox One (9395590) 5 (2 avaliações) Resident Evil® 7 biohazard traça um novo rumo para a série Resident Evil ® ao se concentrar nas raízes da franquia para proporcionar uma experiência de terror verdadeiramente aterrorizante. O jogo se passa em uma sinistra fazenda em Dulvey, Louisiana, após os acontecimentos dramáticos de of Resident Evil 6. Os jogadores conhecerão a misteriosa família Baker, incluindo Jack e Marguerite, que são considerados desaparecidos, sem nenhum contato recente com ninguém. Os jogadores sentirão na pele o terror com a perspectiva em primeira pessoa pela primeira vez na série Resident Evil. Incorporando os elementos clássicos de jogo de exploração e ambientação tensa que criaram o gênero de “terror de sobrevivência” há quase vinte anos, Resident Evil 7 biohazard oferece uma experiência realista e perturbadora que redefinirá a próxima era de entretenimento de terror.Recursos do jogo:• Abrindo as portas para uma nova era do terror – O próximo capítulo na renomada série Resident Evil dá uma guinada dramática ao chegar para os consoles de próxima geração, Windows PC e PlayStation VR.• Volta às raízes da série - Resident Evil 7 biohazard proporcionará uma experiência que remete à jogabilidade característica da franquia, com exploração, quebra-cabeças e uma atmosfera tensa e realista. O clássico sistema de inventário está de volta, mas com espaço limitado, o que significa que os jogadores terão que escolher com cuidado o que carregar, sem esquecer de levar as ervas verdes!• Terror visceral e envolvente – A série toma um novo rumo com a perspectiva em primeira pessoa para um terror mais direto, íntimo e pessoal.• Seja bem-vindo à família! – Apresentando Jack e Marguerite Baker, moradores da fazenda na Louisiana que parecem ter desaparecido, causando todo o tipo de rumores e especulações.• Mulher misteriosa – Uma jovem assustada que atende ao nome de Mia aparece na fazenda. Quem é ela? Por que ela foi sequestrada por Marguerite Baker?• Entre na fazenda – Explore os corredores sombrios e abrigue-se nas passagens escondidas. Você pode encontrar um lugar seguro para se esconder do mal à espreita nas sombras?• Criado totalmente com o RE Engine – O novo engine de desenvolvimento compatível com VR da Capcom, junto com as tecnologias de áudio e vídeo de ponta do setor, cria uma experiência fotorrealista perturbadora com um nível inédito de envolvimento. Adicionar Veja mais Just Dance 2017 - Edição Gold - Xbox One (9384294) Junte-se aos seus amigos e familiares, porque é hora de dançar! O maior jogo de videogame de música de todos os tempos está de volta, com mais de 60 milhões de unidades vendidas no mundo. Just Dance 2017 traz mais de 40 novas músicas, seis modos de jogo, muito conteúdo atualizado durante todo. Ao adquirir o Gold, você recebe três meses grátis de Just Dance Unlimited com acesso à mais de 220 novas músicas! Adicionar Veja mais Final Fantasy XV - Xbox One (9351269) 5 (6 avaliações) A série de ficção científica e fantasia Final Fantasy, criada por Hironobu Sakaguchi em 1987, com mais de 110 milhões de cópias vendidas em todo o mundo, nunca mais será a mesma depois do game Final Fantasy XV para Xbox One. Considerada por vários críticos o melhor e mais completo jogo da série, Final Fantasy XV para Xbox One é um game de RPG impressionante, em que você viverá muitas aventuras e ações em um cenário do futuro, com várias influências medievais do passado.Dentro de uma trama muito bem construída, você representará Noctis, um príncipe guerreiro do reino de Lucis, que tem como principal missão defender o seu reino do maligno exército imperial de Niflheim. Para isso você terá de enfrentar várias aventuras, travar batalhas épicas, vencer desafios e bolar planos para seguir sua jornada.Destaques do jogo Final Fantasy XV para Xbox OneO game conta com explorações em mundo aberto, em que Noctis contará com a ajuda de vários amigos para viajar pelo mundo de Eos. Durante a viagem você encontrará criaturas malignas gigantescas e inimigos impiedosos, em ambientes como planícies, florestas, calabouços e outras regiões de Duscae.Em Final Fantasy XV, o personagem Noctis consegue realizar invocações de entidades para vencer combates, com ações ultra-velozes, gráficos incríveis e interações em batalha impressionantes. Corra e salve o reino de Lucis! Adicionar Veja mais Battlefield 1 - Xbox One (9379276) Presencie a guerra total somente em Battlefield™ 1. Lute em batalhas épicas, de combates urbanos em uma cidade francesa sitiada até as fortalezas altamente protegidas nos Alpes italianos, ou combates frenéticos nos desertos das Arábias. Descubra um mundo em guerra por meio de campanhas repletas de emoção ou participe de batalhas multiplayer épicas com até 64 jogadores, adaptando suas táticas para a destruição da terra e para o clima dinâmico. Lute em uma infantaria, lidere ataques a cavalo ou assuma o controle de veículos incríveis em terra, mar e ar; de tanques e biplanos aos gigantescos Colossos – os maiores veículos da história de Battlefield.• Batalhas multiplayer épicas com até 64 jogadores – Monte esquadrões com amigos e trave as batalhas multiplayer mais insanas na história dos FPS com até 64 jogadores. Lute em uma infantaria, lidere ataques a cavalo ou assuma o controle de veículos incríveis em terra, mar e ar, de tanques e biplanos aos gigantescos Colossos. • Presencie a guerra total – Faça parte das maiores batalhas que o ser humano já conheceu. Dos Alpes fortemente protegidos aos desertos escaldantes das Arábias, a guerra se alastra numa escala épica em terra, mar e ar, e você vai presenciar o nascimento da guerra moderna. • Nenhuma batalha é igual a outra – O clima dinâmico e a destruição intuitiva criam uma paisagem em constante mudança. Deixa sua marca no mundo com a destruição brutal, seja abrindo crateras com ataques de artilharia ou derrubando muros com fogo cerrado. • Ultrapasse os limites da linha de frente no modo Operations – Participe de uma série de batalhas multiplayer interconectadas e distribuídas em diversos mapas no novo modo Operations. Os agressores devem ultrapassar as linhas de defesa e levar o conflito ao mapa seguinte. • Colossos gigantescos - Pilote alguns dos maiores veículos da história de Battlefield. Produza uma chuva de balas a bordo de uma Aeronave colossal, atravesse o mundo com um Trem Blindado ou bombardeie a terra a partir do mar num Encouraçado. • Histórias de guerra das fronteiras longínquas do planeta – Descubra um mundo em guerra por meio de campanhas repletas de adrenalina que capturam a variedade dos conflitos mundiais através dos olhos de personagens diversos, todos unidos por sua primeira experiência de guerra do mundo moderno. Adicionar Veja mais Dead Rising 3 - Xbox One (6068114) 5 (1 avaliação) Qualquer coisa pode ser uma arma em 'Dead Rising 3'. Explore a cidade infestada de zumbis de Los Perdidos e encontre uma maneira de escapar antes que um ataque militar acabe completamente com toda a cidade. Com uma ação intensa e um nível incomparável de customização de armas e personagens, 'Dead Rising 3' oferece uma experiência diferente de qualquer outro jogo de exploração. Lute para sobreviver em um enorme mundo aberto à beira de um apocalipse Zumbi. Adicionar Veja mais Halo 5 - Guardians - Xbox One (9186596) 5 (2 avaliações) Halo 5: Guardians é um jogo de tiro na primeira pessoa (first-person shooter), a história sequência de Halo 4, onde uma força misteriosa e implacável ameaça a galáxia, enquanto o Master Chief está desaparecido e sua lealdade é questionada. Vivencie a história mais dramática de Halo, até hoje, em uma epopeia cooperativa para 4 jogadores por três mundos. Além disso, jogue o modo zona de guerra: é um novo modo multijogador massivo com batalhas de até 24 jogadores e IAs inimigas e aliadas surgindo constantemente para diversificar a experiência. É ação sem parar, enfrentando Spartans, Covenants e Forerunners, tudo enquanto tenta concluir vários objetivos.- É a maior evolução da épica série de jogos épicos sci-fi Halo;- Uma nova e intensa história com Master Chief e Spartan Locke - experimente o jogo nas perspectivas de Master Chief e Spartan Locke à medida que a caçada se desenrola nos três novos mundos;- Ganhe novos equipamentos, armas, veículos e mais por meio do Sistema de Requisição.Edição Limitada contém:- Embalagem com arte conceitual especial e diferenciada;- Disco com arte conceitual especial e diferenciada;- Caixa para transporte de Metal com design conceitual;- Estatueta 'Guardian Model';- Halo: A Queda de Reach – Série Animada explora as origens do Master Chief e da Equipe Azul;- Halo 5: Guardians – Pacote REQ Zona de Guerra inclui 14 Pacotes de Requisição Premium;- Ordens confidenciais do Agente Spartan Locke. Adicionar Veja mais Forza Motorsport 6 - Xbox One (9018257) 5 (4 avaliações) A Corrida que estávamos esperando 450 carros no mais belo jogo de corrida desta geração. Gráficos impressionantes com uma resolução 1080p e 60 quadros por segundo. O jogo apresenta tempo chuvoso, pântanos 3D e corrida noturna para desafiar suas habilidades de condução. O motor ForzaTech & trade; permite toda a ação e velocidade de simulação física neste jogo. Tela dividida para 2 jogadores, correndo 24 jogadores, e os oponentes realistas trazem a você as melhores pistas e ação incomparável. Adicionar Veja mais Terra-Média - Sombras de Mordor - Xbox One (8073916) 5 (1 avaliação) Você é Talion, um Cavaleiro do Portão Negro que está protegendo Mordor, há séculos pacífico. Em um piscar de olhos, você perde tudo: seus amigos, sua família e até mesmo a sua própria vida. Ressuscitado por um espírito vingativo, agora você deve embarcar em uma vendeta contra aqueles que o maltrataram.Lute em Mordor e descubra a verdade sobre o espírito que lhe induz, descubra as origens dos Anéis de Poder, construa sua própria lenda e finalmente enfrente o mal de Sauron nessa nova narrativa da Terra-média. Liberte o Poder do EspectroControle o Espírito da vingança para obter combos brutais enquanto domina novas habilidades e armas poderosas.Faça o Que Quiser Com MordorExplore as fraquezas dos medos individuais e memórias dos seus inimigos enquanto derruba as forças de Sauron internamente.Uma História Épica de Vingança e RedençãoTorne-se a força mais temida de Mordor em uma nova narrativa que se passa antes dos eventos de O Senhor dos Anéis. Adicionar Veja mais Hitman - A Primeira Temporada Completa - Xbox... (9412978) Um mundo de assassinato espera por você neste premiado jogo de ação furtiva. HITMAN: A Primeira Temporada Completa inclui todos os cenários da primeira temporada. Como Agente 47, você será contratado para assassinar alvos poderosos neste suspense de espionagem em um mundo de assassinato. À medida que você completa missões e contratos, novas armas, itens e equipamentos ficam disponíveis para uso em todos os locais. Aprenda a usar suas ferramentas de trabalho enquanto conquista o status de assassino silencioso.Destaques Do Game:- Acompanhe o Agente 47 pelo globo: Este pacote inclui os todos os episódios da primeira temporada (Prólogo, Paris, Sapienza,Marraquexe, Bangkok, Colorado e Hokkaido).- Enorme Seleção de Conteúdo: Inclui todos os episódios, desafios, contratos criados pelo estúdio e por usuários,além de acesso a eventos ao vivo, totalizando mais de 100 horas de jogo.- Inclui 3 Missões Bônus: “The Icon”, “A House Built on Sand” e a missão inédita “Landslide”.- Conteúdo Exclusivo PlayStation 4: 6 missões bônus (The Sarajevo Six). Adicionar Veja mais Batman - Arkham Knight - Xbox One (8883503) 5 (5 avaliações) Batman: Arkham Knight leva a premiada trilogia de Arkham da Rocksteady Studios à sua conclusão épica. Desenvolvido exclusivamente para plataformas de nova geração, Batman: Arkham Knight apresenta uma versão do Batmóvel com o design único da Rocksteady. A inclusão altamente esperada do veículo lendário, combinada com a aclamada jogabilidade da série Arkham, oferece aos jogadores uma experiência definitiva e completa com o Batman. É possível percorrer as ruas e voar pelo céu de toda a Gotham City. Neste final explosivo, Batman enfrenta a maior ameaça já vista pela cidade que ele jurou proteger, quando o Espantalho volta para reunir os supercriminosos de Gotham e destruir Batman para sempre.Características do Produto:- Seja o Batman: viva a experiência completa do Cavaleiro das Trevas no capítulo final da trilogia de Arkham da Rocksteady. Os jogadores vão se tornar o Maior Detetive do Mundo de uma forma nunca vista, com a inclusão do Batmóvel e melhorias em recursos característicos como o Combate Fluente, furtividade, investigação forense e navegação.- Inclusão do Batmóvel: o Batmóvel ganha vida com um design totalmente novo e original, apresentando um visual distinto e uma ampla gama de equipamentos de alta tecnologia a bordo. Desenvolvido para poder ser pilotado em todo o mundo do jogo e capaz de se transformar do modo de perseguição em alta velocidade para o modo de batalha de nível militar, este veículo lendário está no centro do design do jogo e permite que os jogadores percorram as ruas em velocidades incríveis à caça dos vilões mais perigosos de Gotham City. Este veículo icônico também aumenta as habilidades do Batman em cada aspecto, da navegação e investigação forense ao combate e resolução de quebra-cabeças, criando uma união perfeita e real entre homem e máquina.- A Conclusão Épica da Trilogia de Arkham da Rocksteady: Batman: Arkham Knight traz guerra total a Gotham City. Os combates e fugas de Batman: Arkham Asylum, que se expandiram até a devastadora conspiração contra os internos em Batman: Arkham City, culminam no confronto definitivo pelo futuro de Gotham. O destino da cidade fica à mercê do Espantalho e do Cavaleiro de Arkham, um personagem totalmente novo e original no universo do Batman, além de um grande elenco de vilões infames, incluindo a Arlequina, Pinguim, Duas-Caras e Charada. - Explore toda a Gotham City: pela primeira vez, os jogadores têm a oportunidade de explorar toda a Gotham City em um mundo de jogo totalmente aberto. Mais de cinco vezes maior do que o cenário de Batman: Arkham City, Gotham City ganha vida com o mesmo nível de atenção íntima e cuidadosa aos detalhes pelo qual os jogos de Arkham são conhecidos. - Missões Secundárias de Mais Procurados: os jogadores podem se inserir no caos que irrompe nas ruas de Gotham. Confrontos com grandes gênios do crime são garantidos e os jogadores ainda podem se concentrar em derrotar vilões individuais ou em seguir a narrativa principal.- Novos Recursos de Combate e de Aparelhos: os jogadores têm mais movimentos de combate e aparelhos tecnológicos do que nunca. A nova habilidade de usar aparelhos ao planar permite que o Batman use aparelhos como Batarangues, o arpéu ou o lançador de cabo enquanto plana e seu cinto de utilidades é melhorado mais uma vez para incluir aparelhos totalmente novos que ampliam sua capacidade de investigação forense, furtividade e combate. Adicionar Veja mais Lego Marvel Vingadores - Xbox One (9246471) 5 (2 avaliações) Avante, Vingadores! A franquia campeã de vendas LEGO Marvel volta com uma nova aventura de super-heróis repleta de ação. Junte-se aos LEGO Marvel Avengers e vivencie o primeiro jogo com personagens e histórias do filme da Marvel - aclamado pela crítica - Os Vingadores, a sequência de sucesso Vingadores: Era de Ultron e mais. Jogue na pele dos mais poderosos super-heróis em sua jornada para salvar o mundo. Recursos do Jogo:• Elenco diversificado com personagens dos Vingadores da Marvel – jogue e desbloqueie mais de 100 personagens novos e conhecidos com uma variedade de habilidades, incluindo prediletos dos fãs como Hulk, Homem de Ferro, Capitão América e Thor, novos personagens dos Vingadores: Era de Ultron e mais.• Novos e melhores poderes e habilidades – novas maneiras de lutar com poderes e habilidades aprimorados dos personagens. Junte-se ao elenco principal dos Vingadores para executar combos incríveis. • Jogabilidade com movimentação livre – divirta-se com a abordagem única do mundo aberto de LEGO Avengers enquanto assume o papel dos Heróis Mais Poderosos da Terra para coletar blocos de ouro, botões e desbloquear personagens adicionais.• Variedade de locais icônicos – visite locais icônicos do universo cinemático da Marvel espalhados pelo mundo.• Vivencie o melhor da ação dos filmes dos Vingadores – relembre os principais momentos dos Vingadores, Vingadores: Era de Ultron e mais, com uma pitada do clássico humor do LEGO. Adicionar Veja mais Assassin's Creed - Unity - Xbox One (8144748) 5 (1 avaliação) Paris, 1789. A Revolução Francesa transforma a antes magnifica cidade em um lugar de terror e caos. Suas ruas de paralelepípedos estão vermelhas com o sangue de pessoas comuns que se atreveram a levantar-se contra a aristocracia opressiva. Com a nação em pedaços, um jovem chamado Arno vai embarcar em uma viagem extraordinária para expor os verdadeiros poderes por trás da Revolução. Sua busca vai jogá-lo no meio de uma luta implacável no destino de uma nação, e transformá-lo em um verdadeiro Mestre Assassino. Assassins Creed ® Unity é a evolução da nova geração de consoles da franquia de sucesso. A partir da tomada da Bastilha com a execução do rei Luís XVI, você viverá a experiência da Revolução Francesa, como nunca antes, e ajudar o povo da França a esculpir um destino completamente novo. Adicionar Veja mais Assassin's Creed IV - Black Flag - Xbox One (6203434) 5 (1 avaliação) No ano de 1715, os piratas controlavam o Caribe e estabeleceram uma república pirata e sem lei. Entre esses bandidos está um jovem capitão chamado Edward Kenway que, com suas façanhas, ganha o respeito de piratas lendários como Blackbeard. No jogo você assume seu papel, um capitão pirata carismático e brutal, que faz parte da Ordem dos Assassinos. Navegue pelos mares enfrentando grandes batalhas navais, realize saques e outras ações inéditas na série, como a habilidade de mergulhar para explorar o fundo do mar, contemplar as belezas da vida aquática e explorar navios naufragados em busca de tesouros, pistas e relíquias. Adicionar Veja mais Guardiões da Galáxia - The Telltale Series -... (9523806) 5 (1 avaliação) Marvel Guardiões da Galáxia: The Telltale Series traz uma nova história dos heróis mais improváveis do universo, um bando de foras da lei conhecidos pelas alcunhas de Senhor das Estrelas, Gamora, Drax, Rocky e Groot. Após uma batalha épica, os Guardiões descobrem um artefato de poder indescritível. Cada um dos Guardiões tem um motivo próprio para almejar essa relíquia, assim como uma inimiga implacável que é a última da sua espécie e fará de tudo para obter esse artefato.Da Terra à nave Milano até Lugarnenhum e além, com uma trilha sonora incrível, esta série de cinco episódios coloca você na pele do Senhor das Estrelas em uma aventura original dos Guardiões, narrada no estilo único e premiado da Telltale, onde suas decisões e ações mudam o rumo da sua história. Adicionar Veja mais Tekken 7 - Xbox One (9645362) As Melhores Lutas São Pessoais!Levante seus punhos e se prepare para a batalha na atual geração de consoles. A histórica franquia de luta retorna para mais uma luta em Tekken 7. Com o sistema original de batalha e gameplay em 3D, Tekken 7 leva a franquia para o próximo nível com gráficos realistas, recursos inovadores e novas mecânicas de batalha. Tekken 7 ressuscita a atitude, a competividade e o carisma existente no DNA arcade da série para criar a melhor experiência de luta nos videogames.Destaques Do Game:- Novo Modo De HistóriaUma história cinematográfica, com incríveis sequências de ação mesclada a batalhas épicas. O Capítulo Final Da Saga Mishima Blood - Tekken 7 é o último capítulo da saga de 20 anos do feudo de Mishima. Descubra o final épico e cheio de emoção dentro das batalhas familiaresentre os membros do Clã Mishima. - Escolha Entre Mais De 30 PersonagensEscolha seu personagem em uma incrível lista de lutadores clássicos e totalmente novos, cada um com seu conjunto de técnicas mortais. - Personagem Cross-Over De Street Fighter – AkumaO personagem Akuma de Street Fighter faz a transição perfeita para o ambiente 3D e faz uma participação épica na série Tekken. - Novos Movimentos E Mecânicas De BatalhaAs batalhas clássicas de 1 vs 1 retornam, junto com novos movimentos e mecânicas de batalha.- DLC GRÁTIS da personagem Eliza + Jogo Grátis Tekken 6 pré-venda Adicionar Veja mais Dying Light - Xbox One (8413538) 5 (2 avaliações) Dying Light é um jogo de ação e horror de sobrevivência em primeira pessoa que se passa em um grande e perigoso mundo aberto. Durante o dia, os jogadores passam por um amplo ambiente urbano, dominado por uma epidemia cruel, procurando por mantimentos pelo mundo e criando armas para se defenderem contra uma população infectada que não para de crescer. Durante a noite, o caçador torna-se a caça quando as pessoas infectadas ficam agressivas e mais perigosas. Os predadores, que só aparecem após o pôr do sol, são ainda mais assustadores. Os jogadores devem usar tudo o que puderem para sobreviver até o primeiro raio de luz da manhã. Características d Produto: • Sobreviva durante a noite – Durante o dia, os jogadores andam livremente e procuram suprimentos e armas. Mas, à noite, o mundo passa por uma transformação mortal: o caçador torna-se a caça quando as pessoas infectadas ficam mais agressivas e numerosas, e algo sinistro desperta para caçar a sua presa.• Movimentos livres – Seja ao perseguir uma presa ou escapar dos predadores, Dying Light permite que os jogadores se movimentem rapidamente pelo mundo ao passarem por prédios sem serem vistos, se pendurarem em paredes e pularem em cima de inimigos desprevenidos.• Bem-vindo a quarentena – Dying Light se passa em um mundo aberto e apresenta ambientes variados e amplos, muitas classes diferentes de inimigos e um conto impossível de esperança em que os recursos são escassos e a ameaça não fica só nas pessoas infectadas.• Ataques corpo a corpo brutais e combate a distância – Chegue junto e utilize diversas armas leves ou pesadas incluindo facas, bastões, machados, malhos e um arsenal bem exótico, ou use outras armas de fogo para acabar com os inimigos a distância.• Escolha o seu estilo de jogo – Dying Light conta com quatro personagens jogáveis que podem ser totalmente personalizados e melhorados para combinar com o estilo de qualquer jogador.• Crie a sua arma – Por que usar uma chave inglesa quando você pode usar uma chave inglesa enrolada em arame farpado eletrificado? O grande sistema de criação de Dying Light permite que os jogadores criem muitas coisas novas, armas e equipamentos muito potentes e munição especializada.• Gráficos e jogabilidade de fazer o queixo cair – Dying Light é o primeiro jogo proporcionada pela Chrome Engine 6, a moderna tecnologia da Techland, desenvolvida para acompanhar os consoles da nova geração, DirectX 11 e outras soluções avançadas. Adicionar Veja mais Yooka-Laylee - Xbox One (9400490) 5 (1 avaliação) 'Yooka-Laylee é uma nova plataforma de mundo aberto do principal criador por trás dos Banjo-Kazooie e Donkey Kong Country. Renovada na Playtonic Games, a equipe está construindo um sucessor espiritual para seu trabalho mais estimado do passado.Os novos heróis da Playtonic, Yooka (o verde) e Laylee (o morcego mordaz narigudo) foram concebidos do início para uma ótima jogabilidade de plataforma, criada pelo mesmos artistas do personagem por trás da revigorada família do Donkey Kong e lendários heróis do N64 Banjo e Kazooie.Usando um grande repertório de movimentos especiais como o açoite de língua de Yooka e o disparo sônico tático de Laylee, a dupla de amigos vai explorar extensos e belos mundos do jogo em seu esforço de impedir a expansão corporativa da Capital B e seu esquema dúbio de incorporar todos os livros do mundo... e convertê-los em puro lucro.Os jogadores vão solucionar uma enorme variedade de quebra-cabeças e desafios de plataforma na busca de Pagies, a dádiva dourada usada para desbloquear - e expandir - novos cenários, cada um repleto de personagens estranhos e chefes parrudos, muitos dos quais se comunicam por meio de uma combinação de ruídos de arrotos e peidos. Características • Colecionáveis 2.0: Cada tipo de colecionável de Yooka-Laylee vai ampliar a jogabilidade de maneira expressiva. A Energia da Borboleta Saborosa (Hummm, que delícia!) vai preencher a saúde do jogador e o novo medidor de força. Ainda há as Pagies, que servem para desbloquear e expandir novos mundos no Yooka-Laylee.• Uma trilha sonora dos sonhos: David Wise (Donkey Kong Country) e Grant Kirkhope (Banjo-Kazooie) combinam o que se pode chamar de obra prima melódica! É sério, limpe os ouvidos, eles vão se deleitar.• Arcades, carros de mina e muito mais: Descubra lutas com chefes exclusivas, desafios de carros de mina, jogos de Arcade à moda antiga, shows de perguntas e respostas… E mais de 8 jogos multiplayer exclusivos!• Recrute um amigo: Defina sua própria dupla de amigos e aventuras no modo cooperativo do Yooka-Laylee! Assuma o controle de um personagem exclusivo para esse modo, e que pode ajudar Yooka eLaylee atordoando os inimigos e ajudando-os a encarar desafios difíceis.' Adicionar Veja mais Gears Of War - Ultimate Edition Remasterizado... (8987640) 5 (2 avaliações) Gears of War: Ultimate Edition é a remasterização de Gears of War 1, o primeiro jogo da franquia. A história da guerra de Marcus Fenix, Dominic Santiago, Damon Baird e Augustus 'Train' Cole contra os Locusts é exatamente a mesma presente no título original lançado para Xbox 360. Remasterizado em 1080p e modernizado para Xbox One incluindo suporte para som surround 7.1, o jogo conta com 90 minutos extras que não haviam sido lançados para a versão de Xbox. O modo multiplayer é jogado em 60 quadros por segundo e em servidores dedicados Inclui novos conteúdos, incluindo cinco capítulos da campanha nunca lançados, cinco histórias em quadrinhos de Gears of War, que podem ser desbloqueadas e muito mais. Além disso, inclui acesso antecipado para o Gears of War 4 Beta quando for lançado. Adicionar Veja mais Star Wars - Battlefront - Xbox One (9171394) 5 (4 avaliações) Sinta o impacto ameaçador de um AT-AT marchando na tundra congelada de Hoth. Forças rebeldes disparando blasters enquanto speeder bikes Imperiais zunem pelas exuberantes florestas de Endor. Intensos combates aéreos entre esquadrões de X-wings e caças TIE tomando os céus. Mergulhe nas batalhas épicas de Star Wars™ que você sempre sonhou e crie novos momentos heroicos em Star Wars™ Battlefront™.Lute pela Aliança Rebelde ou pelo Império em uma variedade de modos multijogador para até 40 jogadores, ou em emocionantes desafios inspirados pelos filmes, disponíveis para um jogador, tela dividida ou em partidas cooperativas online. Star Wars Battlefront soma a esta ação épica uma escala intergaláctica, com recriações visualmente perfeitas de alguns dos mais icônicos planetas, armas, personagens e veículos do universo Star Wars. Os efeitos sonoros originais extraídos dos filmes, dão aos fãs a experiência interativa definitiva, envolvente e autêntica que eles estavam esperando.Recursos Principais:-A experiência interativa mais envolvente e fotorrealista-Visite planetas clássicos da trilogia original de Star Wars™ representados nos seus mínimos detalhes, que irão transportar você para uma galáxia muito, muito distante.-Aproveite as incríveis réplicas digitais dos modelos originais de Star Wars, reproduzidas em máxima fidelidade, graças ao uso da tecnologia de fotogrametria da DICE.-Combate terrestre em escala galáctica-Trave batalhas épicas em planetas icônicos, incluindo Hoth, Endor e Tatooine. Além disso, leve a luta para o planeta nunca antes explorado, Sullust.-Pilote uma série de veículos terrestres diferentes, incluindo as ágeis speeder bikes, enormes -AT-ATs e muito mais.-Domine a frente de batalha com os lendários personagens de Star Wars-Jogue com alguns dos personagens mais memoráveis do universo Star Wars, incluindo Darth -Vader e Boba Fett.-Encontre vários outros consagrados personagens da trilogia original, como C-3PO e R2-D2.-Voe e trave as batalhas aéreas épicas de Star Wars-Pilote a Millennium Falcon, os X-wings, os caças TIE e outras das suas aeronaves favoritas, em combates aéreos de tirar o fôlego.-Feito tanto para Jedis como para Padawans-Lute ao lado de seus amigos, jogando em rede ou em modo cooperativo em tela dividida.-Escolha entre as visões em 1ª ou 3ª pessoa instantaneamente. Adicionar Veja mais Lego City Undercover - Xbox One (9417561) 5 (1 avaliação) Junte-se à perseguição! LEGO® CITY Undercover está chegando pela primeira vez para os consoles da geração atual. Em um dos mais expansivos jogos da série LEGO até então, os jogadores acompanharão Chase McCain, um policial à paisana que deve buscar pistas para capturar o notório criminoso Rex Fury – que acaba de fugir da prisão – e colocar um fim em sua onda de crimes pela cidade. Esta aventura LEGO em mundo aberto permitirá que os novos e antigos fãs explorem a enorme metrópole de LEGO® CITY, com seus mais de 20 distritos a serem investigados, ladrões de carros para prender, veículos para dirigir, alienígenas brincalhões para capturar, referências de filmes hilárias para se descobrir, porcos perdidos para resgatar e, é claro, centenas de itens colecionáveis. LEGO CITY Undercover, pela primeira vez, também contará com um modo cooperativo para dois jogadores, permitindo que jogadores resolvam crimes e explorem a cidade juntos. Com mais de 15 tarefas especiais à disposição do jogador, LEGO CITY Undercover reúne uma história original e o humor característico da série LEGO para criar uma experiência divertida para jogadores de todas as idades, disponível para os sistemas PlayStation®4, Xbox One® e PC. Adicionar Veja mais Tomb Raider - Definitive Edition - Xbox One (6856422) 5 (1 avaliação) Nova edição da famosa série, com uma história intensa e corajosa sobre as origens de Lara Croft, de jovem e assustada até a mulher segura, armada com instintos e habilidades físicas, que vai além dos limites da resistência humana. Com excelente jogabilidade baseada na física, é acompanhando por uma narrativa emocionante e pessoal de Lara, personagem que é sinônimo de aventura até hoje. A versão Definitive Edition conta com uma grande melhora no ambiente e na física do personagem de Lara, contando agora com a tecnologia TressFx que aprimora o realismo no movimento dos cabelos. Tudo para o jogador se sentir realmente na nova geração. Adicionar Veja mais Resident Evil 4 - Remastered - Xbox One (9362343) 5 (1 avaliação) Em Resident Evil 4, o agente especial Leon S. Kennedy precisa investigar o sequestro da filha do Presidente por um grupo de um culto misterioso conhecido como Los Illuminados. A busca de Leon o leva até uma vila rural na Europa, onde encontra uma horda de horrores inimagináveis e precisa lutar para descobrir quem ou o que está por trás de tudo. Com uma jogabilidade focada em tiroteios viscerais, este capítulo aclamado pela crítica da saga de Resident Evil revolucionou a série. Resident Evil 4 oferece encontros arrepiantes e cheios de ação com grupos de inimigos em áreas misteriosas e de armadilhas explosivas. Com a capacidade de disparar mais munição e derrotar um maior número de inimigos ao mesmo tempo, Resident Evil 4 contém alguns dos combates frenéticos e intensos na série até hoje. Adicionar Veja mais Carros 3 - Correndo Para Vencer - Xbox One (9495215) 5 (2 avaliações) Ligue os motores e prepare-se para uma aventura inédita repleta de adrenalina em Carros 3: Correndo para Vencer inspirado no filme da Disney-Pixar, “Carros 3”. Junte-se ao Relâmpago McQueen e Cruz Ramirez enquanto se preparam para uma revanche contra o corredor rival Jackson Storm.Aprimore suas habilidades no volante para a melhor competição de corrida de todos os tempos. Mergulhe de cabeça e jogue com mais de 20 personagens personalizados, incluindo o favorito Relâmpago McQueen, Jackson Storm, junto com Cruz Ramirez e a próxima geração de corredores. Corra em 20 pistas baseadas em locais emblemáticos do filme, como Radiator Springs e Florida International Speedway.Na estrada para entrar no Hall da Fama dos Corredores, seu treinamento e habilidades serão uma vantagem em uma corrida onde todos podem vencer.Treine e aprimore suas habilidades dirigindo em duas rodas, dando piruetas e muito mais em 6 modos de jogo emocionantes:- Exibição de manobras (Stunt Showcase): Voe alto e realize o máximo de manobras e truques para conseguir a maior pontuação.- Derrubada (Takedown): Colete e use diversos bônus para eliminar o máximo de carros de batida possíveis para obter a maior pontuação. - Desafio da Melhor Volta (Best Lap Challenge): Supere sua melhor pontuação de tempo para obter um novo recorde.- Corrida (Race): Vá para as pistas junto com Relâmpago McQueen e companhia para acelerar no maior desafio de todos os tempos.- Batalha de Corrida (Battle Race): Teste seu treinamento e compita com sua família e amigos para se tornar o maior campeão.- Playground: Pratique manobras, participe de desafios ou corra em seu próprio ritmo para ter diversão garantida. pré-venda Adicionar Veja mais Rise Of The Tomb Raider - Xbox One (9201973) 5 (4 avaliações) Em um dos mais belos e hostis ambientes da Terra, Rise of the Tomb Raider traz para você uma aventura cinematográfica de sobrevivência, onde irá se juntar a Lara Croft em sua primeira expedição para procurar o segredo da imortalidade. Conquiste um mundo fortemente protegido pelos seus segredos, enfrentando condições difíceis e paisagens instáveis. Enfrente animais selvagens perigosos que atuam como guardiões de túmulos antigos e explore ambientes interativos enormes e cheios de armadilhas mortais. Adivinhe enigmas e decifre antigos textos para revelar criptas enquanto avança em um mundo cheio de segredos para descobrir. Qualidade CG film e FX, com cenas de desempenho máximo para lhe trazer o jogo Tomb Raider mais envolvente e visualmente surpreendente já feito. Adicionar Veja mais Transformers Devastation - Xbox One (9219989) 5 (1 avaliação) Esmague vilões de metal! Os Transformers estão de volta. Desta vez, estão nas mãos dos bem-sucedidos desenvolvedores da PlatinumGames, que juntaram fantástica ação estilosa com uma grande dose de nostalgia para criar um jogo de Transformers como nenhum outro.• 5 Autobots Para Jogar: Destrua os Decepticons como Optimus Prime, Bumblebee, Sideswipe, Wheeljack e Grimlock;• Mude Rapidamente: Troque de forma e realize incríveis ataques de veículo e combos debastadores;• Combates Combinados Épicos E Explosivos• Novo Sistema De Luta Corpo A Corpo Adicionar Primeira << 1 2 3 4 5 >> Última Busca por  Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
