Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Peça já o seu! Benefícios Oferta Duplo Programa Serviços Status Proposta Segurança Dúvidas frequentes Fale Conosco Com o Cartão de Crédito Saraiva você tem sempre as melhores condições de pagamento para suas compras em nossas lojas e site. Ainda não tem? Peça já o seu! Peça já o seu Benefícios: Anuidade Grátis Condições de pagamento exclusivas Fácil adesão sem comprovação de renda e envio de documentos Cartão Visa Internacional aceito em estabelecimentos no Brasil e Exterior Duplo programa de recompensas Saraiva Plus e Milhas Aéreas Saiba mais Duplo programa de recompensas O Programa de recompensas é realmente duplo. Todas as compras, realizadas no site e nas lojas Saraiva ou em qualquer estabelecimento credenciado na rede Visa, acumulam pontos para os dois programas: Saraiva Plus e Milhagens Aéreas. E o que é melhor: quando você resgata os pontos em um dos programas, não ocorre o débito dos pontos no outro programa. SaraivaPlus Com o SaraivaPlus suas compras valem descontos! Na compra de produtos na Saraiva você acumula pontos! A cada 1.000 pontos você ganha R$ 15,00 para utilizar como quiser na Livraria Saraiva. Saiba mais Milhas aéreas Você acumula pontos no programa de milhas em qualquer compra realizada. A cada 2 US$ (dólares americanos), 1 ponto no programa creditado em até 30 dias após o pagamento da fatura. Saiba mais Serviços Desbloqueie seu cartão Libere agora seu cartão e comece a usufruir os benefícios do Cartão de Crédito Saraiva. Saiba mais Limite crédito Para obter informações sobre limite total ou disponível, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil. Saiba mais Melhor data de compra Consulte e planeje o melhor período de compras para usar seu cartão. Saiba mais Consulte sua fatura A segunda via da fatura do Cartão de Crédito Saraiva pode ser adquirida através do site do banco do Brasil. Saiba mais Status da Proposta Consulte agora o status de sua proposta de adesão do Cartão de Crédito Saraiva. Saiba mais Saiba mais Segurança O Cartão de Crédito Saraiva, possui a tecnologia de chip e exige a digitação de senha para confirmação da transação. É mais segurança para você! Seguem dicas de segurança: A senha do seu cartão de crédito Saraiva é pessoal e intransferível. Memorize-a e não a deixe junto do seu cartão; Assine no verso do cartão com caneta esferográfica no local indicado; Não aceite ajuda de estranhos ao utilizar um terminal de atendimento; Verifique se o seu nome está impresso corretamente no cartão. Mantenha sua senha em local seguro, impedindo fraudes ou utilização indevida por terceiros; Sua senha é confidencial e indispensável para que você possa utilizar todos os serviços que o seu Cartão de Crédito Saraiva oferece; Evite deixar o seu cartão em contato com objetos magnéticos, pontiagudo e metálicos que possam danificá-lo; Dúvidas frequentes O que é o Cartão de Crédito Saraiva? O Cartão de Crédito Saraiva é um cartão com bandeira VISA aceito dentro e fora da Saraiva, é internacional, e tem sempre as melhores condições de pagamento para as compras em nossas lojas e site. O Cartão de Crédito Saraiva tem anuidade, tarifas ou taxa de manutenção? Não. O Cartão de Crédito Saraiva é isento de anuidade ou taxa de manutenção. Preenchi uma proposta, quero saber se foi aprovada. Você pode acompanhar o andamento de sua proposta em nosso site clicando no botão Status da Proposta e digitando seu CPF e data de nascimento. Por que minha proposta não foi aprovada? A análise e a concessão de crédito são de responsabilidade do Banco do Brasil. Para mais esclarecimentos sobre a reprovação de sua proposta consulte a Central de Atendimento do Banco do Brasil, através dos telefones 4004-1011 (Capitais e Regiões Metropolitanas) ou 0800 729 1011 (Demais localidades). Meu cartão foi aprovado. Qual o prazo para recebê-lo? O prazo para receber o cartão é de até 20 dias, após a aprovação de sua proposta. Caso não receba dentro do prazo, queira por gentileza entrar em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil, através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Posso fazer compras sem ainda ter recebido o plástico do meu cartão? Não, para efetuar suas compras é necessário aguardar o recebimento do seu cartão e senha, somente após seu recebimento e o seu desbloqueio junto a Central de Atendimento, é que poderá realizar suas compras. É preciso comprovar renda ou apresentar documentos para análise do Cartão de Crédito Saraiva? Não é necessária a apresentação de documentos ou comprovantes, a análise é feita automaticamente, após a verificação dos seus dados cadastrais, porém ressaltamos a importância do preenchimento correto das informações. *Sujeito a análise e aprovação de crédito do Banco do Brasil. Como faço para solicitar um cartão adicional? Seu pedido de cartão adicional poderá ser feito através da Central de Atendimento do Banco do Brasil, através dos telefones 4004 1011(capitais) ou 0800 729 1011 – (demais localidades). É imprescindível que no momento da solicitação do cartão adicional, o titular esteja com o Cartão Saraiva em mãos. Você pode solicitar até 4 (quatro) cartões adicionais sem anuidade. Veja abaixo os requisitos e benefícios do cartão adicional: Maior de 16 anos e possuir CPF; Não é necessário ter parentesco com o titular; Isento de anuidade, tarifa ou taxa de manutenção; Acumula pontos no Duplo Programa de Recompensas, Saraiva Plus e Milhas aéreas para o titular; Gastos dos cartões adicionais são consolidados na fatura do titular. Como faço para desbloquear meu cartão? Após efetuar a conferência dos dados do(s) CARTÃO(ÕES), o TITULAR e o(s) ADICIONAL(IS) deverão proceder à liberação (desbloqueio) dos mesmos nos Terminais de Autoatendimento - TAA do BANCO, mediante utilização da SENHA, ou ainda pela internet para correntistas do Banco do Brasil. A correspondência com a senha para o desbloqueio é enviada antes do cartão, sendo que: Para correntista do Banco do Brasil: a senha é a mesma que já utiliza para movimentação de sua conta corrente. Para não correntista do Banco do Brasil: caso não tenha recebido a senha, pedimos que compareça a agência mais próxima do Banco do Brasil, com seu cartão e documentos para cadastrar uma nova senha. Não recebi minha fatura. O que devo fazer? Caso não tenha recebido a fatura, a 2º via pode ser obtida na internet pelo site www.bb.com.br.(site do Banco do Brasil) Caso não seja correntista Banco do Brasil, siga os passos abaixo: 1º - Acesse o site: www.bb.com.br (site do Banco do Brasil) 2º - Clique no ícone, “Mais Públicos” e escolha a opção “Não correntista”; 3º - No campo “Meu Acesso” digite seu CPF. Para obter o código de barras e o valor da fatura, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Lembramos que o código de barras nunca é alterado, o mesmo código poderá ser utilizado sempre que precisar efetuar o pagamento. Também é possível acessar sua fatura, nos terminais de auto-atendimento do Banco do Brasil, com o seu cartão e senha de 6 (seis) dígitos. Cancelei meu cartão, e agora como faço para reativá-lo? Para reativar seu Cartão de Crédito Saraiva, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil, através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). *Tenha em mãos seu CPF. Não recebi minha senha. O que devo fazer? Não tendo recebido sua senha, em caso de: Correntista: a senha é a mesma que já utiliza para a movimentação de sua conta corrente. Não Correntista: pedimos que compareça a agência mais próxima do Banco do Brasil, com seu cartão e documentos para cadastrar uma nova senha. Lembrando que, a correspondência com a senha para desbloqueio é enviada antes do cartão. Como faço para alterar meu endereço? O Banco do Brasil é o responsável pela alteração de endereço. Para correntista: Solicitamos que entre em contato com a CABB (Central de Atendimento do Banco do Brasil) através dos números 4004 0001 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 0001 (demais localidades) ou se preferir, compareça a sua agência de relacionamento para a alteração de endereço. Para não correntista: Solicite a alteração de endereço, entrando em contato com Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Como faço para utilizar meu Cartão de Crédito Saraiva no exterior? Para realizar compras e saques no exterior com o seu Cartão de Crédito Saraiva, é necessário habilitar, através da Central de Atendimento do Banco do Brasil (4004 1011 – capitais e regiões metropolitanas, e 0800 729 1011 – demais localidades) ou nos terminais de auto-atendimento. Esse procedimento deve ser feito com antecedência a sua saída do país e, em todas as vezes que for viajar ao exterior. No contrato está dizendo que tarifas poderão ser cobradas. Isso pode acontecer? O Contrato de Emissão e Utilização do Cartão de Crédito Saraiva é um contrato padrão usado pelo Banco do Brasil. A Livraria Saraiva assegura a isenção permanente de anuidade e tarifas de emissão da fatura. Gostaria de alterar minha senha, qual o procedimento? Para alterar a senha do seu Cartão de Crédito Saraiva, compareça a agência mais próxima do Banco do Brasil. A alteração da senha também poderá ser feita nos terminais de auto-atendimento do Banco do Brasil, digitando sua senha atual. Qual o procedimento em caso de perda ou roubo do meu cartão? Em caso de perda ou roubo do seu Cartão de Crédito Saraiva, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades) para solicitar o bloqueio do seu cartão. Como faço para cancelar meu cartão? Para solicitar o cancelamento do seu Cartão de Crédito Saraiva, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil, através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Meu cartão foi aprovado há algum tempo, mas ainda não recebi? Caso não tenha recebido seu cartão após 20 (vinte) dias da data de aprovação de sua proposta, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades) para obter informações sobre o processo de entrega e, se houver necessidade, já solicite a 2º via de seu cartão. É importante contar sempre com uma pessoa presente, que possa receber o cartão, lembramos que os Correios fazem 03 (três) tentativas de entrega, não havendo sucesso, os cartões são devolvidos ao banco, que providenciará a destruição do plástico. Como faço para acumular pontos para Milhas Aéreas? Para acumular pontos no programa de Milhas Aéreas, dentro ou fora da rede da livraria Saraiva cada: 02 U$$ (dólar) gasto valerá 01 (um) ponto, no âmbito do programa de milhagem. Os pontos serão creditados em até 30 dias após o pagamento da fatura do cartão. Para obter informações sobre pontos e milhas entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil (4004 1011 – capitais e regiões metropolitanas, e 0800 729 1011 – demais localidades). Para a primeira troca: mínimo de 5.000 pontos; Para demais: a cada 1.000 pontos; Prazo de validade dos pontos: 01 ano. Veja o Regulamento do Programa de Recompensas Cartão de Crédito Saraiva. Como faço para acumular pontos com Cartão de Crédito Saraiva no Programa Saraiva Plus? Para acumular pontos no Programa Saraiva Plus, com seu Cartão de Crédito Saraiva, no site ou na rede de lojas Saraiva, seus gastos pontuarão conforme o programa vigente. Para mais informações acesse http://www.saraiva.com.br/saraivaplus. Informamos que é necessário informar o número de seu CPF no momento da compra para pontuar. Os pontos nas lojas só poderão ser utilizados a partir do dia seguinte; Os pontos na internet só poderão ser utilizados um dia após o faturamento do pedido. Outros Estabelecimentos Compras efetuadas em outros estabelecimentos com o Cartão de Crédito Saraiva também pontuarão para o Programa Saraiva Plus: a cada R$ 10,00 gastos, correspondem a 01 ponto, os pontos serão creditados em até 30 dias após o pagamento da fatura do cartão. Lembrando que: Resgate: 1.000 pontos = R$ 15,00 de desconto. Prazo de validade dos pontos: 01 ano Saldo de pontos Saraiva Plus O saldo de pontos poderá ser consultado no site ou nas lojas Saraiva. Para pontuar é necessário informar o número do CPF. Veja regulamento completo do Saraiva Plus. Como faço para saber qual é o meu limite? Para obter informações sobre limite total ou disponível, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones: Para Correntistas do BB: 4004 1001 (capitais e regiões metropolitanas) 0800 729 0001 (demais localidades) Para não correntista: 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Como faço para solicitar aumento de limite? O Banco do Brasil é o responsável pela análise das solicitações de aumento de limite. Para solicitá-lo é necessário possuir mais de 6 meses de uso do Cartão Saraiva e ter a renda alterada depois da solicitação do Cartão Saraiva. Para correntista BB: Solicitamos que entre em contato com a CABB (Central de Atendimento do Banco do Brasil) através dos números 4004 1001 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 0001 (demais localidades) para obter informações sobre as possibilidades de aumento de limite SEM atualização de renda. Para revisão de seu limite de crédito COM atualização de renda, compareça à sua agência ou procure o seu gerente de relacionamento apresentando novos comprovantes de rendimentos. Para não correntista: Solicite o aumento de limite, entrando em contato com Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Sujeito a analise de documentos (Comprovante de Renda, CPF, RG, Comprovante de residência), para aprovação de novo limite. O prazo de analise dos documentos será contado a partir do recebimento dos documentos pelo BB. Contudo a solicitação de aumento de limite pode ser realizada após 06 meses de uso do cartão. O Banco do Brasil adota metodologia de limite único por cliente, desta forma, se já possui outro cartão junto ao Banco do Brasil, o limite total informado será compartilhado e definido através de uma análise de todos os seus dados. Como é definido o valor do meu limite? A concessão de limite é de responsabilidade do Banco do Brasil que através de uma análise de todos os dados preenchidos na ficha cadastral determina o valor do limite de seu Cartão de Crédito Saraiva. Lembrando que o banco adota metodologia de limite único por cliente, desta forma, se já possui outro cartão junto ao Banco do Brasil, o limite total informado será compartilhado para todos os cartões. O que é Proteção Ouro? E como funciona? A Proteção Ouro do Banco do Brasil é uma modalidade de seguro que cobre as operações realizadas 96 horas antes da comunicação à Central de Atendimento do Banco, sobre a ocorrência de roubo, furto ou perda do cartão: Compras efetuadas fraudulentamente por terceiros, sem a utilização de senha; Compra e/ou saque em espécie, realizado pelo segurado, mediante coação devidamente comprovada por meio de boletim de ocorrência policial apresentado ao Banco do Brasil. A adesão ao Seguro Perda e Roubo é opcional e ocorre no momento da adesão do cartão, optando pelo seguro, será cobrada mensalmente em fatura. Caso queira adquirir o seguro posteriormente, solicitamos que entre em contato com a Central de Atendimento BB pelo telefone 4004 1011 - capitais ou 0800 729 1011 - demais localidades. Contatos Dúvida relacionada às vantagens do Programa Saraiva Plus, ou consulta de saldo de pontos – http://www.saraiva.com.br/saraivaplus Milhagens Aéreas - Centrais de Atendimento do Banco do Brasil (4004 1011 – capitais e regiões metropolitanas, e 0800 729 1011 – demais localidades). A Central de Atendimento do Banco do Brasil orienta os portadores do Cartão de Crédito Saraiva a respeito de alteração de dados cadastrais, endereço, fatura, pagamento da fatura, extrato de compras, a entrar em contato com a Central de Atendimento do banco, através dos telefones, 4004 1011 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Assistência Seguro Viagem No Brasil: 0800 891 3679 No Exterior: EUA e Canadá 1- 800 396 9665; demais países 1 410 902 8022. Contratos e Regulamentos Veja o Regulamento Saraiva Plus. Veja o Regulamento do Programa de Recompensas Cartão de Crédito Saraiva. Veja o Contrato Completo de Emissão e Utilização do Cartão de Crédito Saraiva. Veja o FAC Mudanças no Rotativo. Atenção: para visualizar o arquivo no formato PDF é necessário ter o Adobe Acrobat Reader instalado. Caso você ainda não o tenha, clique aqui para fazer o download. Parcelamento Em até 18x sem juros. Confira as regras de parcelamento por categoria e parcela mínima. Carregar mais Fale Conosco Dúvida relacionada às vantagens do Programa Saraiva Plus, ou consulta de saldo de pontos http://www.saraiva.com.br/saraivaplus Milhagens Aéreas - Centrais de Atendimento do Banco do Brasil (4004 1011 – capitais e regiões metropolitanas, e 0800 729 1011 – demais localidades). A Central de Atendimento do Banco do Brasil orienta os portadores do Cartão de Crédito Saraiva a respeito de alteração de dados cadastrais, endereço, fatura, pagamento da fatura, extrato de compras, entre outros através dos telefones, 4004 1011 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 1011 (demais localidades) ou comparecer a sua agencia de relacionamento (para correntistas do Banco do Brasil). Assistência Seguro Viagem No Brasil: 0800 891 3679 No Exterior: EUA e Canadá 1- 800 396 9665; demais países 1 410 902 802 SAC Banco do Brasil: 0800-729-0270 Ouvidoria Banco do Brasil: 0800-729-5678 X Duplo Programa de Recompensas Milhas Aéreas Para acumular pontos no programa de Milhas Aéreas, dentro ou fora da rede da Livraria Saraiva para cada 2 US$ (dólares americanos) gasto valerá 1 (hum) ponto no âmbito do programa de milhagem. Os pontos serão creditados em até 30 dias após o pagamento da fatura do cartão. O saldo e a troca de pontos do Cartão de Crédito Saraiva para o Programa de Milhas Aéreas são informados pela Central de Atendimento do Banco do Brasil (4004 1011 – capitais e regiões metropolitanas, e 0800 729 1011 – demais localidades). Para a primeira troca: mínimo de 5.000 pontos. Para demais: a cada 1.000 pontos. Prazo de validade dos pontos: 01 ano. Veja regulamento completo do programa de Recompensas Cartão de Crédito Saraiva. X Duplo Programa de Recompensas Saraiva Plus No site e nas lojas Saraiva Gastos, com o Cartão de Crédito Saraiva no site ou nas lojas da rede da Livraria Saraiva, pontuarão conforme o programa vigente de recompensas Saraiva Plus. Para mais informações clique aqui. Os pontos nas lojas só poderão ser utilizados a partir do dia seguinte; Os pontos na internet só poderão ser utilizados um dia após o faturamento do pedido. Outros Estabelecimentos Compras efetuadas em outros estabelecimentos com o Cartão de Crédito Saraiva também pontuarão para o Programa Saraiva Plus: a cada R$ 10,00 gastos, correspondem a 01 ponto, os pontos serão creditados em até 30 dias após o pagamento da fatura do cartão. Lembrando que: Resgate: 1.000 pontos = R$ 15,00 de desconto. Prazo de validade dos pontos: 01 ano. Saldo de Pontos Saraiva Plus O saldo de pontos poderá ser consultado no site ou nas lojas Saraiva. Para consultar seu saldo clique aqui. X Consulta de Fatura A segunda via da fatura do Cartão de Crédito Saraiva pode ser adquirida através do site do banco do Brasil www.bb.com.br. Caso não seja correntista BB, siga os passos abaixo: 1º - Acesse o site: www.bb.com.br ; 2º - Selecione “Não correntista” em “Acesse sua conta” na tarja amarela no topo do site. 3º - digite seu CPF. 4º - Informe a senha de 8 dígitos cadastrada no terminal de auto atendimento cadastrada no desbloqueio do cartão. Entrando em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 1011 (demais localidades) é possível obter o código de barras para efetuar o pagamento. Lembramos que o código de barras nunca é alterado, o mesmo código das faturas anteriores poderá ser utilizado sempre que precisar efetuar o pagamento. E nos terminais de auto-atendimento do Banco do Brasil, portando o seu Cartão de Crédito Saraiva e digitando a  senha de 6 (seis) dígitos, também é possível acessar sua fatura. X Seguro Perda e Roubo O Seguro Perda e Roubo do Banco do Brasil é uma modalidade de seguro que cobre as operações realizadas 96 horas antes da comunicação à Central de Atendimento do Banco, sobre a ocorrência de roubo, furto ou perda do cartão: Compras efetuadas fraudulentamente por terceiros, sem a utilização de senha; Compra e/ou saque em espécie, realizado pelo segurado, mediante coação devidamente comprovada por meio de boletim de ocorrência policial apresentado ao Banco do Brasil. A adesão ao Seguro Perda e Roubo é opcional e ocorre no momento da adesão do cartão,  ou  pela Central de Atendimento BB pelo telefone 4004 1011 - capitais ou  0800 729 1011 - demais localidades, optando pelo seguro, será cobrada tarifa mensalmente em fatura. Para consultar as condições do Seguro Perda e Roubo – 96 horas, clique aqui. X Desbloqueie seu Cartão Desbloqueie seu Cartão Saraiva: Após efetuar a conferência dos dados do(s) CARTÃO(ÕES), o TITULAR e o(s) ADICIONAL(IS) deverão proceder à liberação (desbloqueio) dos mesmos nos Terminais de Autoatendimento - TAA do BANCO, mediante utilização da SENHA, ou ainda pela internet para correntistas do Banco do Brasil. A correspondência com a senha para o desbloqueio é enviada antes do cartão, sendo que: Para correntista do Banco do Brasil: a senha é a mesma que já utiliza para movimentação de sua conta corrente. Para não correntista do Banco do Brasil: caso não tenha recebido a senha, pedimos que compareça a agência mais próxima do Banco do Brasil, com seu cartão e documentos para cadastrar uma nova senha. X Melhor data de compra Melhor data de compra: O cartão Saraiva lhe oferece até 40 dias para pagar suas compras. A melhor data de compra é em média 10 (dez) dias antes do vencimento de sua fatura.  Para mais informações contate a central de atendimento do Banco do Brasil (CABB) através dos telefones: Para correntista do Banco do Brasil: 4004 1001 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 0001 (demais localidades). Para não correntista do Banco do Brasil: 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). X Limite de Crédito • Como faço para saber qual é o meu limite? Para obter informações sobre limite total ou disponível, entre em contato com a Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones: Para Correntistas do BB: 4004 1001 (capitais e regiões metropolitanas) 0800 729 0001 (demais localidades) Para não correntista: 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). • Como faço para solicitar aumento de limite? O Banco do Brasil é o responsável pela análise das solicitações de aumento de limite. Para solicitá-lo é necessário possuir mais de 6 meses de uso do Cartão Saraiva e ter a renda alterada depois da solicitação do Cartão Saraiva. Para correntista BB: Solicitamos que entre em contato com a CABB (Central de Atendimento do Banco do Brasil) através dos números 4004 1001 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 0001 (demais localidades) para obter informações sobre as possibilidades de aumento de limite SEM atualização de renda. Para revisão de seu limite de crédito COM atualização de renda, compareça à sua agência ou procure o seu gerente de relacionamento apresentando novos comprovantes de rendimentos. Para não correntista: Solicite o aumento de limite, entrando em contato com Central de Atendimento do Banco do Brasil através dos telefones 4004-1011 (capitais) ou 0800 729 1011 (demais localidades). Sujeito a analise de documentos (Comprovante de Renda, CPF, RG, Comprovante de residência), para aprovação de novo limite. O prazo de analise dos documentos será contado a partir do recebimento dos documentos pelo BB. Contudo a solicitação de aumento de limite pode ser realizada após 06 meses de uso do cartão. O Banco do Brasil adota metodologia de limite único por cliente, desta forma, se já possui outro cartão junto ao Banco do Brasil, o limite total informado será compartilhado e definido através de uma análise de todos os seus dados X Identificação Ainda não sou cliente Já sou cliente E-mail: * Senha: * Esqueceu sua senha? Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
