Walmart.com 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Minha contaMeus pedidosSair Entre  Melhore sua experiência de compra Entre ou conecte comfFacebookou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Drones Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas e Jardim Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio Smart TV TV 4K / Ultra HD TV 32" polegadas Televisão Home Theater TV Monitor Caixa de Som Mini System Vitrola / Toca discos DVD / Blu ray playerVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks Notebooks 2 em 1 All in One Computadores Monitores Tablets Impressoras Suprimentos Gamers AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia iPhones Smartphones Celulares Lançamentos Android Smartphones Dual Chip Smartphones Motorola Telefones Fixos AcessóriosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Suplementos Mochilas, Malas e BolsasVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Berços Brinquedos e Diversão Carrinhos de Bebê Roupas de Bebê Babás Eletrônicas Fraldas Cadeiras para Auto Banho e Higiene Lenços Umedecidos AmamentaçãoVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Aquecedores Air Fryer Aspirador de pó Batedeira Planetária Cafeteira Expresso Liquidificadores Máquinas de costura Purificadores Mixers FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Escova Alisadora Secadores de Cabelo Perfumes Importados Cortadores de Cabelo Depilador Elétrico Maquiagens Aparador de Pelos Escova Rotativa Balança Digital Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Pet shop Condições de pagamento e frete Acessórios Ofertas em até 6 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comAutomotivo Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comBebês e Crianças Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Beleza e Saúde Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Brinquedos Ofertas em até 6 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cama, Mesa e Banho Ofertas em até 7 vezes sem juros com parcela minima de R$ 50,00.Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Câmeras e Drones Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Casa e Segurança Ofertas em até 7 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 75,00. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cuidados com a Saúde Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrodomésticos Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrônicos Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletroportáteis Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Esporte e Lazer Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Ferramentas Ofertas em até 7 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Games Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Informática Ofertas em até 6 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comInstrumentos Musicais Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Verifique as condições frete, parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Móveis e Decoração Ofertas em até 7 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Produtos Sustentáveis Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Moda Ofertas em até 6 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 50,00. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Relógios Ofertas em até 6 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 50,00. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Tablets Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Telefonia Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comProdutos para Limpeza Ofertas em até 3 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Utilidades Domésticas Ofertas em até 7 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Política de Descontos Nenhum desconto oferecido no site, mediante escolha de uma forma de pagamento, será acumulativo com outras promoções e descontos concedidos através de e-mails, sites parceiros, portais, blogs e demais veículos divulgadores de nossas comunicações. Cães 17525 Alimentos e Rações 2743 Camas e Almofadas 1772 Transporte 595 Acessórios 168 Brinquedos 2779 Casas 177 Coleiras e Guias 2045 Comedouros e Bebedouros 1104 Educação e Comportamento 154 Farmácia 2213 Higiene e Limpeza 2042 Roupas e Acessórios 1731 Gatos 2576 Alimentos e Rações 972 Arranhadores e Brinquedos 744 Camas e Almofadas 109 Coleiras 64 Comedouros e Bebedouros 117 Farmácia 154 Higiene e Limpeza 375 Transporte 40 Clínica Veterinária 267 Banho e Tosa 249 Canil e Gatil 3 Instrumentos cirúrgicos 9 Mobiliário 6 Pássaros 869 Alimentos e Rações 361 Comedouros e Bebedouros 174 Farmácia 35 Gaiolas e Acessórios 297 Higiene e Limpeza 2 Peixes 695 Alimentos e Rações 376 Aquários 157 Manutenção e Limpeza 162 Répteis 84 Alimentos e Rações 43 Farmácia 2 Terrários e Acessórios 39 Roedores 382 Alimentos e Rações 117 Casas e Gaiolas 234 Comedouros e Bebedouros 29 Outros animais 54 Alimentos e Rações 22 Farmácia 12 Higiene e Limpeza 8 Casas e Gaiolas 12 Serviços 8 Adestramento 7 Banho e Tosa 1 Walmart OfereceProdutos patrocinados Antipulgas e Carrapatos Tapetes Higiênicos Linha de Banho e Tosa Rações e Petiscos Roedores Gatos Transporte Serviços Pet Escolhemos para você Kit Maquina Para Tosar Pelos Tosquiadeira Aparadora Ajustavel De Pets, Caes E Gatos Eterny Profissional 127v R$ 87,89R$ 71,49à vista Antipulgas e Carrapatos Revolution 6% Combo para Gatos de 2,5 a 7,5 kg R$ 149,25R$ 144,102x de R$ 72,05 sem juros Gerioox Condroprotetor e Anti Idade 120 comprimidos R$ 789,90R$ 731,903x de R$ 243,97 sem juros Tratamento Novartis Fortekor 5 Para Cães 30 Comprimidos R$ 92,60R$ 85,39à vista Tapete Higiênico Petmais TreinePet para Cães Filhotes ou de Raças Pequenas 50 Unidades Por apenasR$ 67,90à vista Bravecto 1000mg 20 40 Kg Por apenasR$ 229,903x de R$ 76,63 sem juros Suplemento Novartis Cosequin DS Para Cães Leve 90 Comprimidos Pague 60 Por apenasR$ 199,903x de R$ 66,63 sem juros Kit com 2 Fortekor 5 Para Cães 30 Comprimidos R$ 185,19R$ 164,703x de R$ 54,90 sem juros Coleira Antipulgas e Carrapatos Bayer Seresto ® para Cães Grande Por apenasR$ 179,903x de R$ 59,97 sem juros + Bayer Coleira Antipulgas e Carrapatos Bayer Seresto ® para Cães Pequeno 1 Por apenasR$ 139,902x de R$ 69,95 sem juros + Bayer Antipulgas e Carrapatos NexGard para Cães de 10,1 a 25 Kg 3 Tabletes R$ 216,20R$ 154,403x de R$ 51,47 sem juros Banheiro American Pets Cathy com Filtro Coberto Verde Por apenasR$ 99,00à vista Máquina de Tosa A6 Comfort 3 Veloc. Bivolt - Oster Por apenasR$ 1.139,003x de R$ 379,67 sem juros Ração Nestlé Purina Pro Plan Cat Sterilized para Gatos Adultos Castrados 7,5 Kg Por apenasR$ 189,903x de R$ 63,30 sem juros Bravecto 500mg 10 20 Kg Por apenasR$ 199,903x de R$ 66,63 sem juros Bravecto 1400mg 40 56 Kg Por apenasR$ 228,903x de R$ 76,30 sem juros Pet Shop Cuidar do seu animal de estimação é uma prova de amor. Para que a qualidade de vida do seu animal seja sempre alta, deixando-o mais tranquilo e carinhoso, você deve investir em alimentação saudável, além de cercá-lo de mimos e brinquedos. Confira algumas de nossas sugestões.  Cães Cuidar do seu melhor amigo, só com os melhores produtos. Por isso, por aqui você encontra a ração para cão com fórmula equilibrada para mantê-lo sempre saudável, todos os acessórios para higiene, a roupa e a guia para o passeio no parque, inclusive as peitorais, mais confortáveis. E não se esqueça da diversão, escolhendo um brinquedo que é a cara do seu cãozinho.  Gatos Eles estão em alta no país, com ¿gateiros¿ querendo agradá-los de todas as maneiras. Por isso, nossa seção conta com a ração para gato adaptada ao sistema digestivo do felino, assim como os fundamentais arranhadores, que ajudam a acalmar os bichanos. Os itens têm grande variedade, incluindo ainda brinquedos, camas e almofadas cheias de estilo, além de comedouros, bebedouros e caixas para transporte.  Peixes O cuidado com o seu peixe de estimação começa com o tratamento da água. Em nossa seção você encontra todos os itens para o correto equilíbrio químico do habitat de seu animal, além de rações para diversas espécies.  Pássaros Se você curte criar um lindo passarinho, por aqui você encontra ração para pássaro, além de vitaminas e comedores das mais variadas marcas e formatos.  Roedores Coloque o seu hamster ou gerbil para correr e brincar com gaiolas e habitats completos cheios de atividades, passagens e rodas de exercício. E para alimentação, rações especiais adaptadas ao animal em cativeiro. Cuide bem e divirta o seu bichinho. Mostrar mais [+] Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em Destaque Micro-ondas Moto G5 iPhone 6 Teclado Chromecast GPS Motorola Cooktops Guarda Roupas Calculadora Calendário de Eventos Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Revelação digital Serviços automotivos Seguro Garantia Estendida Original + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos e Condições Gerais de Uso do site Termos e Condições de Uso do Marketplace Produtos Proibidos - MarketPlace Proteção à Propriedade Intelectual Guia de segurança Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Maestro Visa Electron Certificados Veja como é seguro comprar no Walmart! Empresa amiga da justiça Avaliação de lojas e-bit Comunicado do lojista Oficina dos Bits. Clique aqui. Comunicado do lojista Iniciativa Vertical. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
