Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Literatura Brasileira Refinar por Categoria Livros (21553) Literatura Brasileira (21553) Romance (7892) Contos e Crônicas (4632) Poesia (3553) Biografias e Memórias (3127) Ensaios (933) Humor (613) Ficção Científica e Fantasia (366) Policial e Suspense (276) Terror (161) Preço (R$) Até R$ 30 (4806) R$ 30 - R$ 40 (3897) R$ 40 - R$ 50 (2238) R$ 50 - R$ 80 (1213) R$ 80 - R$ 500 (181) Avaliações (953) (65) (4) (2) (7) Autor Vários autores (95) Vários (27) Alencar,josé de (2) Andrade,mario de (7) Lima barreto (3) Luís pimentel (2) Assis, machado de (122) , vários autores (68) Trevisan, dalton (43) Alves, rubem (41) Andrade, carlos drummond de (38) Alencar, josé de (37) Lispector, clarice (33) Amado, jorge (32) Verissimo, luis fernando (32) Andrade, mário de (31) Fonseca, rubem (31) Scliar, moacyr (30) Meireles, cecília (28) Veríssimo, érico (28) Barreto, lima (25) Luft, lya (24) Brandão, ignácio de loyola (23) Cony, carlos heitor (23) Gullar, ferreira (23) Pimentel, luis (23) Braga, rubem (22) Sabino, fernando (22) Coelho, paulo (21) Bandeira, manuel (20) Macedo,joaquim manuel de (19) Machado, ana maria (19) Moraes, vinicius de (19) Rebelo,marques (18) Telles, lygia fagundes (18) Castro, ruy (17) Dourado, autran (17) Lobato, monteiro (17) Ramos, graciliano (17) Rego,jose lins do (17) Callado, antonio (16) Ribeiro,joão ubaldo (16) Carpinejar, fabricio (15) Oliveira,nelson de (15) Queiroz, rachel de (15) Wierzchowski, leticia (15) Brasil, luiz antonio de assis (14) Colasanti, marina (14) Pellegrini,domingos (14) Prado, adélia (14) Rey, marcos (14) Sant'anna, affonso romano de (14) Tadeu, paulo (14) Tezza, cristovão (14) Costa, flavio moreira da (13) Medeiros, martha (13) Miranda, ana (13) Nejar, carlos (13) Paiva, marcelo rubens (13) Rosa, joão guimarães (13) Marca Saraiva (10) Moderna (13) Ciranda cultural (12) Companhia das letras (569) Saraiva de bolso (35) Ática (11) Rideel (4) Record (769) Arqueiro (10) Scipione (6) Atlas (3) Martin claret (91) Penguin e companhia das letras (28) Suma de letras (12) Zahar (8) Rocco (263) Ftd (9) Forense (1) Jbc (1) Mundo cristão (1) Nova fronteira (240) Loyola (69) Companhia editora nacional (46) Vozes (30) Fgv (9) Galera record (7) Salamandra (4) Thesaurus (135) Casa da palavra (110) Planeta do brasil (109) Bertrand brasil (96) Editora 34 (69) Civilização brasileira (50) Intrinseca (24) Harpercollins (19) Melhoramentos (15) Ponto de leitura (14) Paulus (9) Publifolha (9) Ibep (8) Manole (5) Alínea (3) Giostri (383) Global (265) Novo século - sp (216) L&pm (199) Age (197) 7 letras (170) Objetiva (151) Chiado editora brasil (149) All print (148) José olympio (133) Alfaguara / objetiva (118) Atelie (114) Globo editora (93) Iluminuras (90) Talentos da literatura brasileira (78) Baraúna (75) Novos talentos (73) Baraúna editora (72) Pré-Venda Sim (41) Não (11493) Idioma Português (10348) Inglês (20) Espanhol (11) Francês (1) Italiano (1) Japonês (2) Hebraico (1) Holandês (1) Cores Preto (10) Rosa (28) Dourado (10) Branco (36) Azul (28) Vermelho (27) Prata (12) Verde (18) Roxo (2) Marrom (5) Amarelo (5) Colorido (1) Laranja (3) Gênero Feminino (15) Masculino (1) 21553 produtos Ordenar por: Personalizado Lançamentos Maior Desconto Mais Vendidos Menor Preço Maior Preço Veja mais Quando A Noite Cai - Livro Autografado +... Rissi, Carina (9489078) 5 (20 avaliações) Briana Pinheiro sabe que não é a pessoa mais sortuda do mundo. Sempre que ela está por perto algo vai mal, especialmente no trabalho. Por isso é tão difícil manter um emprego. E a garota realmente precisa de grana, já que a pensão da família não anda nada bem. Mas esse não é o único motivo pelo qual Briana anda perdendo o sono. Quando a noite cai e o sono vem, ela é transportada para terras distantes: um mundo com espadas, castelos e um guerreiro irlandês que teima em lhe roubar os sonhos... e o coração. Depois de ser demitida — pela terceira vez no mês! —, Briana reúne coragem e esperanças e sai em busca de um novo trabalho. É quando Gael O’Connor cruza seu caminho. O irlandês de olhar misterioso e poucas palavras lhe oferece uma vaga em uma de suas empresas. Só tem um probleminha: seu novo chefe é exatamente igual ao guerreiro dos seus sonhos. Enquanto tenta manter a má sorte longe do escritório, Briana acaba por misturar realidade e fantasia e se apaixona pelo belo, irresistível e enigmático Gael. Em uma viagem à Irlanda, a paixão explode e, com ela, o mundo de Briana, pois a garota vai descobrir que seu conto de fadas está em risco — e que talvez nem mesmo o amor verdadeiro seja capaz de triunfar...“Acompanha Máscara de Brinde somente nas compras realizadas no período de pré-venda.” pré-venda Adicionar Veja mais Rita Lee - Uma Autobiografia Rita Lee (9384141) 5 (8 avaliações) “Do primeiro disco voador ao último porre, Rita é consistente. Corajosa. Sem culpa nenhuma. Tanto que, ao ler o livro, várias vezes temos a sensação de estar diante de uma bio não autorizada, tamanha a honestidade nas histórias. A infância e os primeiros passos na vida artística; sua prisão em 1976; o encontro de almas com Roberto de Carvalho; o nascimento dos filhos, das músicas e dos discos clássicos; os tropeços e as glórias. Está tudo lá. E você pode ter certeza: essa é a obra mais pessoal que ela poderia entregar de presente para nós. Rita cuidou de tudo. Escreveu, escolheu as fotos e criou as legendas - e até decidiu a ordem das imagens -, fez a capa, pensou na contracapa, nas orelhas... Entregou o livro assim: prontinho. Sua essência está nessas páginas. E é exatamente desse modo que a Globo Livros coloca a autobiografia da nossa estrela maior no mercado.” Guilherme Samora é jornalista e estudioso do legado cultural de Rita Lee Adicionar Veja mais O Homem Mais Inteligente da História Cury, Augusto (9377225) 5 (25 avaliações) Considerado o autor brasileiro mais lido da década, Augusto Cury já vendeu 28 milhões de livros. “O homem mais inteligente da história” é fruto de 15 anos de estudos e pesquisas. Considerado por Augusto Cury a obra mais importante de sua carreira, este é o primeiro volume de uma coleção que vai abalar nossas convicções e transformar nossa visão do personagem que julgávamos conhecer tão bem. Psicólogo e pesquisador, Dr. Marco Polo desenvolveu uma teoria inédita sobre o funcionamento da mente e a gestão da emoção. Após sofrer uma terrível perda pessoal, ele vai a Jerusalém participar de um ciclo de conferências na ONU e é confrontado com uma pergunta surpreendente: Jesus sabia gerenciar a própria mente? Ateu convicto, Marco Polo responde que ciência e religião não se misturam. No entanto, instigado pelo tema, decide analisar a inteligência de Cristo à luz das ciências humanas. Ele esperava encontrar um homem simplório, com poucos recursos emocionais. Mas ao mergulhar na inquietante biografia de Jesus presente no Livro de Lucas, suas crenças vão sendo pouco a pouco colocadas em xeque. Para empreender essa incrível jornada, Marco Polo vai contar com uma mesa-redonda composta por dois brilhantes teólogos, um renomado neurocirurgião e sua assistente, a psiquiatra Sofia. Juntos, eles irão decifrar os sentidos ocultos em um dos textos mais famosos do Novo Testamento. Os debates são transmitidos via internet e cativam espectadores em todo o mundo – mas nem todos estão preparados para ver Jesus sob uma ótica tão revolucionária. Agora os intelectuais terão que lidar com seus próprios fantasmas emocionais e encarar perigos que jamais imaginaram enfrentar. Adicionar Veja mais A Hora da Estrela Lispector, Clarice (417775) 5 (4 avaliações) Entre a realidade e o delírio, buscando o social enquanto sua alma a engolfava, Clarice escreveu um livro singular. 'A Hora da Estrela' é um romance sobre o desamparo a que, apesar da linguagem, todos estamos entregues. Adicionar Veja mais Procura-se Um Marido Rissi, Carina (4257778) 5 (23 avaliações) Alicia sabe curtir a vida. Já viajou o mundo, é inconsequente, adora uma balada e é louca pelo avô, um rico empresário, dono de um patrimônio incalculável e sua única família. Após a morte do avô, ela vê sua vida ruir com a abertura do testamento. Vô Narciso a excluiu da herança, alegando que a neta não tem maturidade suficiente para assumir seu império – a não ser, é claro, que esteja devidamente casada. Alicia se recusa a casar, está muito bem solteira e assim pretende permanecer. Então, decide burlar o testamento com um plano maluco e audacioso, colocando um anúncio no jornal em busca de um marido de aluguel. Diversos candidatos respondem ao anúncio, mas apenas um deles será capaz de fazer o coração de Alicia bater mais rápido, transformando sua vida de maneiras que ela jamais imaginou. Adicionar Veja mais Prometida - Uma Longa Jornada Para Casa -... Rissi, Carina; Carina Rissi (9373264) 5 (4 avaliações) O aguardado quarto livro da série Perdida. Elisa Clarke anda um pouco entediada. Seus dias parecem iguais e os bailes há muito deixaram de trazer algum prazer a ela. Não que seja uma surpresa, pois sempre que ela está presente os eventos se tornam um desastre! E é injusto, já que ela foi uma boa moça a vida toda. Nascida em uma das famílias mais influentes, a jovem aprendeu desde pequena a respeitar as normas sociais e se manter longe de escândalos. Na única vez em que ignorou uma dessas regras acabou noiva. E foi apenas um beijo, ora bolas! Um beijo com o qual Elisa fantasiou desde que conheceu e se apaixonou irrevogavelmente pelo belo e gentil jovem médico e que, como acontece nos contos de fadas, mudou sua vida para sempre. Mas não da maneira que ela esperava. Como consequência, agora está rometida a alguém que a despreza tanto que preferiu viver em outro continente. Tudo o que ela deseja é que as coisas permaneçam assim. Mas Elisa não sabe que seu noivo está a caminho do Brasil, e ela terá de enfrentar o homem cujo coração um dia se viu forçada a partir. Destinados a ficar juntos, mas separados por seus corações, eles se envolverão em uma sinuosa dança marcada por segredos, mágoas do passado, intrigas e uma arrebatadora paixão que colocará em perigo não apenas seus sentimentos, mas a vida de ambos. Adicionar Veja mais O Garoto do Cachecol Vermelho Ana Beatriz Brandão (9361817) 5 (7 avaliações) Uma história comovente, recheada de drama, suspense e romance. Melissa é uma garota linda, rica e mimada, que sempre consegue o que quer e tem todos na palma da mão. Ela acredita que a carreira de bailarina é a única coisa que realmente importa, porém suas certezas são abaladas quando faz uma aposta com um garoto misterioso, que parece ter como objetivo virar sua vida de cabeça para baixo. De repente, Melissa se vê dividida entre dois caminhos: realizar seu maior sonho, pelo qual batalhou a vida inteira, ou viver um grande amor. Mas, não importa aonde ela vá, todas as direções apontam para o garoto do cachecol vermelho... Com esta história intensa e apaixonante, Ana Beatriz Brandão vai emocionar e surpreender o leitor, provando que é uma jovem autora que tem muito a dizer.. Adicionar Veja mais Mentira Perfeita Rissi, Carina; Carina Rissi (9266557) 5 (10 avaliações) Júlia não tem tempo para distrações. Ela é brilhante e sempre se esforça para ser a melhor naquilo que faz; por essa razão, sua vida pessoal acabou ficando de lado. Algo que sempre preocupou sua tia Berenice. Gravemente doente, a mulher teme que Júlia acabe completamente sozinha quando ela se for. Júlia faria qualquer coisa — qualquer coisa mesmo! — por tia Berê e, em seu desespero para agradar a única mãe que já conheceu, inventa um noivo enquanto torce por um milagre... E então o milagre acontece: Berenice se recupera — e, assim que deixa o hospital, gasta todas as suas economias com o casamento dos sonhos para a sobrinha. Como Júlia pode contar a ela que mentiu, com a saúde da tia ainda tão frágil? É quando Júlia conhece Marcus Cassani. Ele é irritantemente cínico, mulherengo e lindo de um jeito que a deixa desconfortável. Marcus também está enfrentando problemas, e um acordo entre eles parece ser a solução. Tudo o que Júlia sabe é que deveria se afastar de Marcus. Mas seu coração tem uma ideia muito diferente... Mentira perfeita é um spin-off de Procura-se um marido, uma história que se passa no mesmo universo da primeira. Aqui você vai conhecer novos personagens inesquecíveis, além de rever aqueles que já moram no seu coração. Adicionar Veja mais Minha Vida De Menina Helena Morley (9341796) Aclamado por escritores como Carlos Drummond de Andrade e João Guimarães Rosa, Minha vida de menina é o diário de uma garota de província do final do século XIX. Publicado pela primeira vez em 1942, antecipa a voga das histórias do cotidiano e dos relatos confessionais de adolescentes ao traçar um retrato vivo e bem-humorado da vida em Diamantina entre 1893 e 1895. A pequena Helena Morley (pseudônimo de Alice Dayrell Caldeira Brant) compõe um painel multicolorido, desabusado e quase sempre inconformista do Brasil. De lambuja, o leitor é apresentado às inquietações típicas de uma adolescente espevitada e esperta às vésperas de um novo século. Adicionar Veja mais Perdida - Um Amor Que Ultrapassa As Barreiras... Rissi, Carina (4924862) 5 (66 avaliações) Sofia vive em uma metrópole e está acostumada com a modernidade e as facilidades que ela traz. Ela é independente e tem pavor à mera menção da palavra casamento. Os únicos romances em sua vida são aqueles que os livros proporcionam. Após comprar um celular novo, algo misterioso acontece e Sofia descobre que está perdida no século dezenove, sem ter ideia de como voltar para casa – ou se isso sequer é possível. Enquanto tenta desesperadamente encontrar um meio de retornar ao tempo presente, ela é acolhida pela família Clarke. Com a ajuda do prestativo – e lindo – Ian Clarke, Sofia embarca numa busca frenética e acaba encontrando pistas que talvez possam ajudá-la a resolver esse mistério e voltar para sua tão amada vida moderna. O que ela não sabia era que seu coração tinha outros planos... “Perdida” é uma história apaixonante com um ritmo intenso, que vai fazer você devorar até a última página. Adicionar Veja mais Vidas Secas Ramos, Graciliano (127141) 4 (5 avaliações) Em ´Vidas Secas´, o autor se mostra mais humano, sentimental e compreensivo, acompanhando o pobre vaqueiro Fabiano e sua família com simpatia e uma compaixão indisfarçáveis. Além de ser o mais humano e comovente dos livros de ficção de Graciliano Ramos, ´Vida Secas´ é o que contém maior sentimento da terra nordestina, daquela parte que é áspera, dura e cruel, sem deixar de ser amada pelos que a ela estão ligados teluricamente. O que impulsiona os seres desta novela, o que lhes marca a fisionomia e os caracteres, é o fenômeno da seca. ´Vida Secas´ representa ainda uma evolução na obra de Graciliano Ramos quanto ao estilo e à qualidade estritamente literária. Esta nova edição teve como base a 2ª edição do romance, com as últimas correções feitas por Graciliano Ramos. Os originais estão no Fundo Graciliano Ramos, Arquivo do Instituto de Estudos Brasileiros da Universidade de São Paulo. Este projeto de reedição da obra de Graciliano Ramos é supervisionado por Wander Melo Miranda, professor titular de Teoria da Literatura da Universidade Federal de Minas Gerais. Adicionar Veja mais Encontrada - À Espera do Felizes Para Sempre... Rissi, Carina (7924211) 5 (21 avaliações) Sofia está de volta ao século dezenove e mais que animada para começar a viver o seu final feliz ao lado de Ian Clarke. No entanto, em meio à loucura dos preparativos para o casamento, ela percebe que se tornar a sra. Clarke não vai ser tão simples quanto imaginava. As confusões encontram a garota antes mesmo de ela chegar ao altar — e uma tia intrometida que quer atrapalhar o relacionamento é apenas uma delas. Além disso, coisas estranhas estão acontecendo na vila. Ian parece estar enfrentando alguns problemas que prefere não dividir com a noiva.Decidida, Sofia fará o que estiver ao seu alcance para ajudar o homem que ama. Ela não está disposta a permitir que nada nem ninguém atrapalhe seu futuro. Porém suas ações podem pôr tudo a perder, e Sofia descobre que a única pessoa capaz de destruir seu felizes para sempre é ela própria.Em Encontrada: À espera do felizes para sempre, Carina Rissi traz de volta o mundo apaixonante de Ian e Sofia, nos permitindo mergulhar mais uma vez nesta maluca e envolvente história de amor. Adicionar Veja mais Meu Maior Presente Mila Wander (9671252) 5 (1 avaliação) Lucas – “Não escolhemos o amor, é ele quem nos escolhe. Mas e se essa escolha estiver errada? ”A história de um amor proibido, escrita pela mesma autora do sucesso O Safado do 105 Lucas foi abandonado num orfanato e só aos nove anos de idade ganhou o presente que mais desejava: uma família. Mel nasceu na família perfeita. Seu pai, sua mãe e seu irmão, dez anos mais velho, a amavam. Ela era o xodó dos Carvalho Lemos. O que ninguém esperava era que, na adolescência, Mel começasse a olhar de um jeito diferente para Lucas, seu irmão adotivo, seu protetor, seu motorista de baladas, seu confidente. Ele também a percebeu diferente, a desejou e seu amor fraterno se transformou em outra coisa. Lucas, porém, não podia deixar que esse novo e assustador sentimento arruinasse seu sonho de ser amado por uma família. Mas o que fazer com a vontade de seu coração e seus desejos? Mel, com certeza, sabia o que fazer. Mel – “Só me sinto viva com você. Só me encontro em você. ” pré-venda Adicionar Veja mais Só A Gente Sabe o Que Sente Elboni, Frederico (9280465) 5 (11 avaliações) Em seu terceiro livro, Frederico Elboni propõe ao leitor explorar seus sentimentos mais profundos, falando sobre temas que muitas pessoas não entenderiam. Saudade de pessoas que já se foram, amores perdidos, dilemas da vida adulta, todos esses temas viram crônicas nas mãos do jovem autor de 'Um sorriso ou dois' e 'Meu universo particular'. Adicionar Veja mais No Mundo Da Luna Rissi, Carina (8592127) 5 (21 avaliações) O novo livro da autora de PerdidaA vida de Luna está uma bagunça! O namorado a traiu com a vizinha, seu carro passa mais tempo na oficina do que com ela e seu chefe idiota vive trocando seu nome.Recém-formada em jornalismo, ela trabalha como recepcionista na renomada Fatos&Furos. Mas, em tempos de internet e notícias instantâneas, a revista enfrenta problemas e o quadro de jornalistas diminuiu drasticamente. É assim que a coluna do horóscopo semanal cai em seu colo. Embora não tenha a menor ideia de como fazer um mapa astral e não acredite em nenhum tipo de magia, Luna aceita o desafio sem pestanejar. Afinal, quão complicado pode ser criar um texto em que ninguém presta atenção?Mas a garota nem desconfia dos perigos que a aguardam e, entre muitas confusões, surge uma indesejada, porém irresistível paixão que vai abalar o seu mundo. O romance perfeito — não fosse com o homem errado. Sem saída, Luna terá que lutar com todas as forças contra a magia mais poderosa de todas, que até então ela desconhecia: o amor.• Carina Rissi é uma das escritoras brasileiras mais bem-sucedidas da atualidade, com cerca de 115 mil exemplares vendidos no Brasil.• Os diversos canais de mídias sociais da autora já somam mais de 50 mil fãs.• A adaptação cinematográfica de Perdida já está em andamento, e tem estreia prevista para 2016, dirigida por Luca Amberg. Adicionar Veja mais Memórias Póstumas de Brás Cubas - Col.... Assis, Machado de (4054515) 5 (1 avaliação) “Memórias Póstumas de Brás Cubas”, obra publicada em 1881, conta a história daquele que é considerado o maior hipócrita da literatura brasileira: Brás Cubas, personagem tipicamente burguês, sem objetivos e bastante contraditório que resolve escrever sua história depois de morto, tornando-se o primeiro autor defunto da humanidade. A narrativa é marcada pela desordem cronológica, o excesso de transgressões e reflexões – que muitas vezes suspendem a narrativa por muitos capítulos – e a aparente falta de conexão entre os pensamentos do narrador e o que é contado. O romance também é recheado de ironia e bom humor, como recursos para combater verdades absolutas, e pede um leitor bastante atento e desconfiado quanto às afirmações do narrador. Além desses elementos, Machado de Assis lançou mão de outros para criticar a sociedade de sua época, bem como suas filosofias: o Humanitismo, a frágil inteligência de seu narrador e seu espírito mediano. Isso já basta para se perceber que estamos diante de uma obra singular. Por isso, caro leitor, não crie expectativas equivocadas. Leia este romance de coração e cabeça abertos – principalmente cabeça aberta – e encare-o como um manual de filosofia para iniciantes. Mas um manual divertido, muito divertido. Boa leitura! Adicionar Veja mais O Professor – Prova Final - Livro IV Amaral, Tatiana (9417454) 5 (4 avaliações) Quando Alex Frankli acreditou ter perdido Charlotte, entrou em desespero e cometeu o seu ato mais falho, destruindo de uma vez por todas o seu casamento. Três anos depois ele ainda não esqueceu. Envolvido em uma vida completamente diferente, o professor Frankli tenta ser firme em seus novos propósitos, mas fracassa no momento que reencontra a sua aluna mais aplicada. Charlotte Middleton conseguiu tudo o que sonhava: escreveu livros de sucesso e se tornou uma escritora renomada, contudo, três anos após a separação, ela ainda não consegue superar o amor perdido e, mesmo com medo do reencontro, ela volta ao Brasil para cumprir com seus compromissos profissionais. Alex e Charlotte possuem uma única chance, mas três anos é tempo o suficiente para construir muitas barreiras, levantar dúvidas e esconder segredos que podem impedir que o amor prevaleça. Neste último livro da série O professor, Charlotte e Alex terão que aprender que perdoar não é o único caminho e que o amor pode e deve passar pela sua prova final. Adicionar Veja mais Destinado: As Memórias Secretas do Sr. Clarke Rissi, Carina (8973857) 5 (16 avaliações) A aguardada continuação da série best-seller Perdida conta um novo capítulo da história de amor de Ian e Sofia pela perspectiva do cavalheiro que conquista corações por onde passa Ian Clarke é um homem de sorte e sabe muito bem disso. Ele encontrou a felicidade que tanto almejava ao lado de sua amada (e complicada) Sofia. Não que tenha sido fácil — mas o que é simples quando o assunto é sua esposa? O destino tem sido gentil, e por essa razão Ian se esforça tanto para ser um bom marido, um bom pai, um bom irmão. Entretanto sua felicidade começa a ruir no baile de aniversário de sua irmã, Elisa. Ian assiste, impotente, enquanto sua vida perfeita se transforma em uma terrível catástrofe. A noite é desastrosa, e Elisa, a menina que ele jurou proteger, se torna alvo de um escândalo. Mas o pior ainda está por vir. Um assunto do passado, um pesadelo que há muito o persegue, retorna para assombrá-lo. Aterrorizado com a possibilidade de perder Sofia outra vez, Ian segue seu coração na tentativa de proteger a mulher que ama, sem se importar com as consequências. Ele só não suspeitava de que o preço a pagar seria tão alto...• O primeiro livro da série, Perdida, vai virar filme em breve – o roteiro foi adaptado por Luca Amberg e pela própria Carina Rissi. A expectativa é de que o filme chegue às telonas em 2016.• A autora já soma mais de 150 mil exemplares vendidos no Brasil e seus livros figuraram nas principais listas de mais vendidos.• Carina Rissi é autora de Perdida, Encontrada, Procura-se um marido e No mundo da Luna pela Verus Editora.• Carina tem mais de 35 mil curtidas no Facebook e 10 mil seguidores no Twitter. Adicionar Veja mais Iracema - Col Literatura Brasileira Alencar, José de (4880476) 5 (3 avaliações) Uma das mais belas obras da literatura romântica brasileira, “Iracema” é a trágica historia da índia apaixonada pelo guerreiro branco. Iracema é apresentada por um narrador que retrata como o mais belo elemento da natureza brasileira. Impossível, portanto, não ser admirada. Seu autor, José de Alencar, construiu em “Iracema” uma parábola perfeita do processo de conquista do Brasil e de toda a América Latina pelos colonizadores europeus. A começar pelos nomes dos protagonistas: Iracema, que nada mais é do que um anagrama da palavra América, e Martim, que remete ao deus romano Marte, o deus da guerra e da destruição. A linguagem usada por Alencar para escrever o romance é uma tentativa de representar a língua e o caráter indígenas para o leitor entender a lenda do Ceará como se a história tivesse saído da boca de um índio brasileiro. Adicionar Veja mais Todo Dia Levithan, David (4962915) 5 (6 avaliações) Neste novo romance, David Levithan leva a criatividade a outro patamar. Seu protagonista, A, acorda todo dia em um corpo diferente. Não importa o lugar, o gênero ou a personalidade, A precisa se adaptar ao novo corpo, mesmo que só por um dia. Depois de 16 anos vivendo assim, A já aprendeu a seguir as próprias regras: nunca interferir, nem se envolver. Até que uma manhã acorda no corpo de Justin e conhece sua namorada, Rhiannon. A partir desse momento, todas as suas prioridades mudam, e, conforme se envolvem mais, lutando para se reencontrar a cada 24 horas, A e Rhiannon precisam questionar tudo em nome do amor. Adicionar Veja mais Um Acordo de Cavalheiros (9685162) 5 (1 avaliação) Um romance sensual e arrebatador repleto de intrigas, morte e desejo. Tristan Thorne, o Conde de Wintry, não é um homem para brincadeiras. Com uma vida de segredos, amado e odiado na sociedade, ele não é o parceiro ideal para uma dama. Dorothy Miller não sabe o que há por trás de suas motivações, apenas que ele é bastante intenso. Os jornais dizem que ele bebe demais, joga demais e ama escandalosamente. E até mata. Como uma dama determinada a ser dona do próprio destino como Dorothy Miller acaba em um acordo com um homem como Lorde Wintry? Você teria coragem de guardar um segredo com o maior terror dos salões londrinos? Lembre-se: Nunca faça acordos com ele, pois o conde sempre volta para cobrar. pré-venda Adicionar Veja mais Pecadora Nana Pauvolih (9428064) 5 (4 avaliações) Todos nós éramos pecadores. Somente uma coisa diferenciava um pecador: as escolhas. Saber o certo e escolher seguir pelo caminho errado em vez de fazer o que era correto. Fechei os olhos. Apesar de tudo que tinha feito naquela noite, não me arrependi. Era pecado, era perdição, mas também era mais do que eu já tinha sonhado em ter. ––– Entre a rígida criação religiosa e o desejo que sempre a consumiu, Isabel precisa se encontrar. Casada há quatro anos com Isaque, seu namorado de adolescência, a jovem sabe que a relação está longe de ser satisfatória. Mas é só quando Isaque fica amigo de Enrico, um publicitário solteiro e bem-sucedido, que a situação começa a ficar insustentável. Agnóstico, sem amarras e cheio de mulheres, Enrico é tudo o que Isabel acredita rejeitar, mas ela não consegue deixar de se sentir interessada pelas histórias que o marido conta dele. Para piorar, ela consegue um emprego na agência dele, e agora terá de passar os dias ao lado do homem que traz à tona seus sentimentos mais proibidos. Neste novo romance, Nana Pauvolih, uma das maiores autoras de romances eróticos do país, mostra que o certo nem sempre precisa ser aquilo que é imposto, e sim aquilo em que se acredita. Adicionar Veja mais Um Sorriso ou Dois – Para Mulheres Que Querem... Elboni, Frederico (6968343) 5 (24 avaliações) Para Frederico Elboni, não existe certo ou errado quando os sentimentos estão em pauta. O que importa é encontrar harmonia e equilíbrio entre quem somos e o que fazemos; entre nossas ações e nossa perspectiva diante da vida.E, consciente de que mulheres trazem na bagagem alguns conflitos internos em relação ao mundo e aos homens – e haja conflito! -, esse jovem autor se dirige a elas: mulheres apaixonadas, decepcionadas, ingênuas, destemidas... Todas ansiosas por palavras que as façam abrir em seu rosto um lindo e incessante sorriso. Ou dois. Adicionar Veja mais Amor de Todas As Formas - Marcador de Página... Amaral, Tatiana; Fayes, M. S.; Ponzi, Jc (9702569) 5 (1 avaliação) Não existe um jeito certo de amar nem a hora certa para o amor chegar. O amor pode aparecer no supermercado depois que a porta se fechar, que mal tem? Ou quem sabe aparecer através de uma forma pura, meiga e delicada como em uma linda dança de balé? Ao espiar por uma janela proibida, quem sabe você se depara com aquele garoto de olhos azuis que sonha? Você pode viver uma aventura deliciosa, mesmo não parecendo muito correta, e essa aventura aquecerá seu coração. O destino tem, sim, o poder de unir dois corações de caminhos opostos, afinal, no amor não existe impossível. Todo dia é dia de comemorar o amor. O importante é abrir o coração, sair do convencional, driblar as asperezas da vida, estar pronto para dar um fora na rotina e viver todos os dias uma grande paixão. Experimente o Amor… De Que Forma? Não importa! O Que Importa Mesmo É Se Entregar Ao Amor De Todas As Maneiras.“Acompanha Marcador de Página Magnético de Brinde somente nas compras realizadas no período de pré-venda.” pré-venda Adicionar Veja mais Senhora Dos Ares – A Jornada de Um Jovem Em... Siqueira, Pedro (9428203) 5 (1 avaliação) Pedro Siqueira já vendeu mais de 170 mil livros no Brasil. Durante a Segunda Guerra Mundial, uma esquadrilha da Força Aérea dos Estados Unidos não consegue completar uma missão na Itália devido a um fenômeno inexplicável. Quando sobrevoam o monte Gargano, os militares têm uma visão sobrenatural que os aterroriza e os faz voltar para a base. O que poderia ser apenas um ataque militar frustrado acaba se tornando o ponto de partida para a conversão de dois oficiais. Curiosos para desvendar o misterioso evento, Connors e Bloom vão até um convento na cidade de San Giovanni Rotondo, onde pode estar a resposta para suas dúvidas. Muitos anos depois, no leito do hospital, Connors sente que ainda precisa completar a missão de dar um rumo à vida do filho, Rafael, e lhe entrega um envelope, pedindo que o abra após sua morte. Quando é chegada a hora, o rapaz se depara com um bilhete contendo o último pedido de Connors: ele deve partir para uma cidade desconhecida à procura do que o pai chama de “verdadeiro caminho”. Essa viagem permitirá que o jovem relembre todas as fabulosas histórias do pai e inicie uma jornada de autoconhecimento, abalando seus conceitos sobre a vida, a fé e o amor. No segundo livro da trilogia iniciada com Senhora das águas, Pedro Siqueira constrói mais uma história tocante sobre a busca pela espiritualidade, retomando sua forte conexão com Nossa Senhora. Adicionar Veja mais O Alquimista Coelho, Paulo (3892396) 5 (9 avaliações) O alquimista é a mágica história de Santiago, um menino pastor andaluz que anseia por viajar em busca do tesouro mais magnífico do mundo. De sua casa na Espanha ele parte para os mercados do Tânger e através do deserto egípcio para um encontro do destino com o alquimista. A história dos tesouros que Santiago encontra ao longo de sua jornada nos ensina, como poucas histórias fizeram, sobre a sabedoria de escutarmos nossos corações, aprendendo a ler os sinais que aparecem ao longo do caminho de nossas vidas e, acima de tudo, a seguir nossos sonhos. Adicionar Veja mais Hebe - A Biografia Xexéo, Artur (9449882) A biografia da Rainha da televisão por um dos mais conhecidos jornalistas brasileiros. Hebe Camargo é um dos grandes nomes da história da televisão brasileira. A estrela, que começou sua carreira cantando no rádio, foi convidada para a primeira transmissão ao vivo da televisão brasileira e nela ficou até sua última gravação, em 2012, sendo conhecida por sua irreverência e autenticidade. Nesta biografia, o jornalista Artur Xexéo se dedica a contar toda a trajetória da cantora e apresentadora que marcou a história do rádio e da televisão no Brasil. Com depoimentos de artistas que acompanharam de perto a carreira de Hebe e relatos dos familiares da apresentadora, este livro vai encantar tanto aos fãs dessa mulher que deixou sua marca na TV brasileira e os aficionados pela história da televisão e do rádio. Adicionar Veja mais Rainbow - Acompanha Pôster e Marcador de... (9702568) 5 (1 avaliação) “Rainbow” Walker sempre se sentiu diferente das garotas da sua idade. Com um nome peculiar e uma família estranha, ela nunca conseguiu estabelecer vínculos ou manter muitas amizades. Agora, em uma nova cidade, ela terá de se adaptar a uma nova escola e rotina, ao mesmo tempo que precisa deixar sua introspecção de lado. Mas “Rainbow” não está sozinha nessa jornada, já que uma pessoa inesperada entra em seu caminho, fazendo com que ela precise rever todos os velhos preconceitos em relação aos outros, obrigando-se a deixar as pessoas entrarem na sua vida. Reviravoltas, conflitos familiares e toda espécie de desventuras típicas de uma adolescente no Ensino Médio não podem competir com o que ela menos esperava encontrar: o amor e a autodescoberta.“Acompanha Pôster e Marcador de Página Magnético de Brinde somente nas compras realizadas no período de pré-venda.” pré-venda Adicionar Veja mais A Mãe, A Filha e o Espírito da Santa Pereira, Pj (9428049) 5 (3 avaliações) O primeiro anjo deu a ela o poder da palavra. O segundo, o dom do milagre. E o terceiro, que sentiu pena da menina, ofereceu a escolha. Foi aí que danou-se tudo. Inspirado por casos reais de abuso religioso ao redor do mundo, o escritor PJ Pereira volta agora com uma história sombria, violenta e por vezes engraçada do despertar de uma mulher que, conforme relatos, foi anunciada pelos anjos como a nova Messias. A história começa na cidade maranhense de Codó, onde nasce Pilar, filha de uma mãe de santo do terecô. De lá, segue rumo a Brasília, onde conhece o misticismo new age e as igrejas evangélicas, e chega a São Paulo para se tornar a líder espiritual mais poderosa do país. Do mesmo autor da trilogia best-seller Deuses de dois mundos, o romance “A mãe, a filha e o espírito da santa” é uma fábula de fé e manipulação, e também um thriller sobre a desvairada religiosidade brasileira Adicionar Veja mais Rainbow (9662379) 5 (1 avaliação) “Rainbow” Walker sempre se sentiu diferente das garotas da sua idade. Com um nome peculiar e uma família estranha, ela nunca conseguiu estabelecer vínculos ou manter muitas amizades. Agora, em uma nova cidade, ela terá de se adaptar a uma nova escola e rotina, ao mesmo tempo que precisa deixar sua introspecção de lado. Mas “Rainbow” não está sozinha nessa jornada, já que uma pessoa inesperada entra em seu caminho, fazendo com que ela precise rever todos os velhos preconceitos em relação aos outros, obrigando-se a deixar as pessoas entrarem na sua vida. Reviravoltas, conflitos familiares e toda espécie de desventuras típicas de uma adolescente no Ensino Médio não podem competir com o que ela menos esperava encontrar: o amor e a autodescoberta. pré-venda Adicionar Veja mais Um Defeito de Cor Goncalves,Ana Maria (197523) 5 (2 avaliações) No final do século XIX, Kehinde, uma africana idosa, cega e à beira da morte, viaja da África para o Brasil em busca do filho perdido há décadas. Ao longo da travessia, ela vai contando sua vida, marcada por mortes, estupros, violência e escravidão. Neste romance, os fatos históricos estão imersos no cotidiano e na vida dos personagens, criando a saga emocionante e verossímil da história de Kehinde. Adicionar Veja mais O Vendedor de Sonhos - o Chamado – Capa Filme Cury, Augusto (9391217) 5 (3 avaliações) O romance mais vendido de Augusto Cury, que deu origem ao filme de Jayme Monjardim, com Dan Stulbach e César Troncoso nos papéis principais. Edição revista pelo autor, com passagens inéditas presentes na adaptação para o cinema. Um homem maltrapilho e desconhecido tenta impedir que um intelectual se suicide. Um desafio que nem a polícia nem um famoso psiquiatra tinham sido capazes de resolver. Depois de abalá-lo e resgatá-lo, esse homem, de quem ninguém sabe a origem, o nome ou a história, sai proclamando aos quatro ventos que as sociedades modernas se converteram em um hospício global. Com uma eloquência cativante, começa a chamar seguidores para vender sonhos em uma sociedade que deixou de sonhar. Nada tão belo e tão estranho. Adicionar Veja mais A Cidade e As Serras - Série Clássicos... Queirós, Eça De; Queirós, Eça de (8959143) 4 (1 avaliação) Este livro, um dos últimos romances de Eça de Queirós, retoma um tema recorrente em sua obra - a oposição entre metrópole e província, tradição e modernidade, entre o tédio da vida moderna e as vantagens da vida simples. Adicionar Veja mais Cadu e Mari Meyer, A. C. (9417465) 5 (1 avaliação) Uma história cheia de romance, humor, música e as paisagens arrebatadoras do Rio de Janeiro como cenário. Da autora da série After Dark.Mariana trabalha em uma badalada revista de moda. Tem um bom salário, é muito competente... E tem uma queda pelo chefe, daquelas bem poderosas. Eles vivem em mundos completamente diferentes, e Mariana sabe que nunca acontecerá nada entre os dois. Até que Carlos Eduardo repara que sua secretária é muito, muito bonita. O amor entre os dois é arrebatador, e “Cadu e Mari” sentem que nasceram um para o outro. Mas as coisas logo começam a desandar. Talvez Cadu ainda não esteja preparado para confiar em uma pessoa que teve uma vida tão diferente da sua; talvez Mari ainda não se sinta segura em dividir sua realidade com o chefe. Para viver esse amor, os dois precisarão enfrentar preconceitos e vencer intrigas. Será que estão prontos? Adicionar Veja mais Capitães da Areia - Ed. de Bolso Amado, Jorge (2624083) 5 (4 avaliações) Capitães da Areia, a história crua e comovente de meninos pobres que moram num trapiche em Salvador e clássico absoluto dos livros sobre a infância abandonada, assombrou e encantou várias gerações de leitores e permanece hoje tão atual quanto na época em que foi escrito. Adicionar Veja mais O Menino No Espelho Sabino, Fernando (314166) 5 (1 avaliação) Nesta obra, o menino Fernando, que vem a ser o próprio autor, vive todas as fantasias de sua infância por meio de uma deliciosa viagem ao passado de um dos melhores escritores brasileiros. Sabino conta suas memórias, intercalando fatos reais e imaginários, histórias mirabolantes de um menino mineiro que cresceu na Belo Horizonte de 1920. Emocionante e engraçado, o livro é um clássico que acompanha gerações. Adicionar Veja mais Entre Mãe e Filha (9563027) 5 (3 avaliações) Não é fácil se mudar repentinamente para o outro lado do mundo. Mas Thais e Thalita Matsura fizeram da experiência de se adaptar ao Japão um grande divertimento para todos, o que culminou em uma legião de fãs em seu canal do YouTube. Os vídeos sobre dicas, desafios e sobre os mais variados e surpreendentes assuntos conquistaram mais de um milhão de likes. Em “Entre mãe e filha”, com a mesma dose de humor e talento, elas compartilham detalhes do dia a dia, os micos, a vida na escola e as inusitadas experiências e curiosidades da Terra do Sol Nascente. Adicionar Veja mais Humano Demais - A Biografia do Padre Fábio de... Alvarez, Rodrigo (9391255) 5 (3 avaliações) Em “Humano Demais”, o escritor Rodrigo Alvarez, correspondente internacional da tv Globo e autor dos best-sellers Aparecida e Maria, revela o religioso que buscou na própria história a inspiração para pregar, escrever, cantar e, assim, mudar a vida de seus seguidores – até mesmo aqueles que só o conheceram quando ele virou “o padre do Snapchat” Uma história rara, narrada de forma corajosa e franca por um dos maiores jornalistas da atualidade. Adicionar Veja mais Box - Trilogia Não Pare ! - 3 Volumes Pepper , Fml (9385602) 5 (10 avaliações) Volume 1 Para se sentir vivo, você entregaria sua vida nas mãos da morte? Nina Scott não suportava mais a vida nômade e solitária que sua mãe, Stela, a obrigava a ter. Mudar de cidade ou de país a cada piscar de olhos, conviver com tantas perguntas que a consumiam, assombrada por mistérios de um passado guardado a sete chaves. Agora, aos 16 anos, a garota das estranhas pupilas verticais exigia respostas. E, para sua péssima sorte, elas já estavam a caminho! Quando Stela decide ficar em Nova York, Nina acredita que seu sonho de ter uma vida normal vai se tornar realidade. Finalmente terminará o ano letivo em um mesmo colégio, poderá fazer amigos sem ter que abandoná-los em seguida, viver um grande amor, amadurecer, criar raízes... Enfim, curtir a juventude. Mas o “normal” está muito longe da vida de Nina! Perdida no olho de um furacão de mortes e inexplicáveis acidentes, tendo que esconder os terríveis fatos da mãe paranoica, Nina começa a desconfiar da própria sanidade mental, de tudo e de todos. O que explicaria os paralisantes calafrios, a perda de visão e de memória que experimentava sempre que alguém morria ao seu redor? O que ela teria a ver com os bizarros e sobrenaturais acontecimentos? Estariam eles interligados? Seria a Morte sua companheira para toda a vida? É chegada a hora da verdadeVolume 2Se a morte possui muitas faces, em qual delas confiar? Zyrk pode estar com as horas contadas: a híbrida acabou de cruzar o portal e o frágil equilíbrio entre os quatro clãs encontra-se definitivamente ameaçado. Há milênios forças ocultas espreitam, aguardando apenas o momento de emergir das sombras e mostrar seu poder. Fugir e sobreviver. Aceitar e lutar. Há muitos caminhos, mas qual deles seguir se a Morte possui várias faces? Nina acorda entre a vida e a morte na terceira dimensão, levada para a sombria Thron. Richard, o nada confiável resgatador de apaixonantes olhos azul-turquesa, luta contra sua própria natureza. Cruel e sanguinário, Rick está confuso e cada vez mais cercado por seus inimigos. Mesmo o melhor dos guerreiros, o mais temido e destemido, está protegido da força de um grande amor? Ele e a híbrida viajarão por toda Zyrk, e ela irá se deparar com um universo fantástico, um mundo violento, o plano da Morte. Lutando para se libertar de seus medos e determinada a encontrar seu caminho e sua identidade, Nina embarcará em uma jornada de descobertas arrasadoras, um percurso sem volta. Mas a garota das pupilas verticais descobrirá que as vontades do coração podem ser mais traiçoeiras que lendas ou maldições.Volume 3Se a morte não é o fim, o que virá depois? Ciente do tempo que se esgota e em meio à sangrenta batalha que se desenvolve em seu coração, Nina parte em busca de suas verdades. Mas... que direção tomar quando o caminho é sem volta? Disposta a lutar pelas respostas que a consumiram durante toda a vida, ela resgatará a força que guarda dentro de si para enfrentar seus fantasmas. E vivenciar o amor em seu mais puro estado. Presa em uma teia de traições, lendas e sofrimento, Nina descobrirá, para sua grande surpresa, que o poder transformador que penderá a balança para o bem ou para o mal sempre esteve perigosamente ao seu lado. Sobre a tênue linha que separa a vida da morte. Sua sobrevivência representará o extermínio, mas como aceitar a morte agora que se sente viva pela primeira vez na vida? Richard. Adicionar Veja mais Capitães da Areia Amado, Jorge (2230223) 5 (4 avaliações) Publicado em 1937, pouco depois de implantado o Estado Novo, este livro teve a primeira edição apreendida e exemplares queimados em praça pública de Salvador por autoridades da ditadura. Em 1940, marcou época na vida literária brasileira, com nova edição, e a partir daí, sucederam-se as edições nacionais e em idiomas estrangeiros. A obra teve também adaptações para o rádio, teatro e cinema. Documento sobre a vida dos meninos abandonados nas ruas de Salvador, Jorge Amado a descreve em páginas carregadas de beleza, dramaticidade e lirismo. Adicionar Veja mais Macunaíma, o Herói Sem Nenhum Caráter - Col.... Andrade, Mário de (9258727) 5 (2 avaliações) Um texto indispensável para o Modernismo brasileiro, Macunaíma, o herói sem nenhum caráter é um marco sobre a discussão acerca da identidade brasileira, discussão ainda fundamental no presente. Além disso, as inovações estéticas presentes nessa rapsódia e o conhecimento sobre a cultura brasileira dão a esse livro um lugar de destaque entre os clássicos da literatura brasileira. Adicionar Veja mais Box - Todos Os Romances e Contos Consagrados... Assis, Machado de (9341701) 5 (5 avaliações) O primeiro volume do box Todos os romances e contos consagrados contém os quatro romances iniciais de Machado de Assis, que compõem o que se convencionou chamar de fase romântica do escritor: Ressurreição, A mão e a luva, Helena e Iaiá Garcia. No segundo volume, as obras-primas de Machado de Assis, que para muitos críticos representariam a introdução do realismo no Brasil: Memórias póstumas de Brás Cubas, Quincas Borba e Dom Casmurro. O terceiro volume é composto pelos dois últimos romances escritos pelo Bruxo do Cosme Velho — em que aparece a figura do conselheiro Aires, espécie de álter ego do escritor — e por uma seleção dos seus contos mais famosos. Adicionar Veja mais A Menina Feita de Espinhos Ribeiro,Fabiane (9342652) 5 (2 avaliações) Eu nasci assim. Com espinhos venenosos sobre toda a minha pele. Repelindo, assustando e repugnando as pessoas. Eu aprendi, após receber tantos olhares de repugnância, que há beleza em tudo. Há beleza na tristeza e na dor, até mesmo na raiva. E há beleza na vida, em suas despedidas e desencontros. Este livro é para aqueles que sabem conviver com espinhos, aceitam o diferente e amam sem medos e preconceitos. Para quem sabe que vai sentir dor em vários momentos da vida, mas não desiste. Quem gosta de giz de cera, bichos de pelúcia e rosas vermelhas. Para os que sabem chorar. De verdade. Não apenas derramar lágrimas. E veem beleza em tudo. Absolutamente¬ tudo. Mas se você não é assim, este livro ainda é para você, porque celebra as diferenças. Adicionar Veja mais Sugar - Meu Doce Vício De Cássia,Vanessa (8915884) 5 (2 avaliações) Flora é uma professora de Inglês muito dedicada, esforçada e carente. Ela é uma devoradora de livros e os vê como seu refúgio. Busca constantemente nas histórias a sua própria história! Maravilhada com esse novo universo de livros eróticos, ela se vê tentada a buscar diversas aventuras, até que... Sua campainha a desperta para novas sensações... Sabe aquele vizinho deliciosamente quente e impossível de resistir? Bem, justamente aquele que vem com uma placa pendurada em seu tanquinho perfeito escrito: PERIGO! E seu sistema interior avisa: CORRA! Mas sua força e desejo fazem justamente o contrário... Te empurra e te incentiva a cair num precipício de prazer... Te deixa de joelhos só para apreciar a melhor vista! E que vista...Agora me diga, se seu vizinho lindo de morrer batesse em sua porta pedindo um copo de açúcar em troca de prazer, o que faria? Abra a porta de sua imaginação, e descubra o que Flora fez...! Ela escreveu sua história... Num conto pra lá de açucarado... Com um começo arrebatador... Um meio recheado de prazer... E um final pra lá de feliz – docemente sedutor! Adicionar Primeira << 1 2 3 4 5 >> Última Busca por  Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
