Walmart.com 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Minha contaMeus pedidosSair Entre  Melhore sua experiência de compra Entre ou conecte comfFacebookou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Drones Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas e Jardim Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio Smart TV TV 4K / Ultra HD TV 32" polegadas Televisão Home Theater TV Monitor Caixa de Som Mini System Vitrola / Toca discos DVD / Blu ray playerVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks Notebooks 2 em 1 All in One Computadores Monitores Tablets Impressoras Suprimentos Gamers AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia iPhones Smartphones Celulares Lançamentos Android Smartphones Dual Chip Smartphones Motorola Telefones Fixos AcessóriosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Suplementos Mochilas, Malas e BolsasVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Berços Brinquedos e Diversão Carrinhos de Bebê Roupas de Bebê Babás Eletrônicas Fraldas Cadeiras para Auto Banho e Higiene Lenços Umedecidos AmamentaçãoVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Aquecedores Air Fryer Aspirador de pó Batedeira Planetária Cafeteira Expresso Liquidificadores Máquinas de costura Purificadores Mixers FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Escova Alisadora Secadores de Cabelo Perfumes Importados Cortadores de Cabelo Depilador Elétrico Maquiagens Aparador de Pelos Escova Rotativa Balança Digital Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Alimentos e Bebidas Condições de pagamento e frete Acessórios Ofertas em até 6 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comAutomotivo Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comBebês e Crianças Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Beleza e Saúde Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Brinquedos Ofertas em até 6 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cama, Mesa e Banho Ofertas em até 7 vezes sem juros com parcela minima de R$ 50,00.Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Câmeras e Drones Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Casa e Segurança Ofertas em até 7 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 75,00. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cuidados com a Saúde Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrodomésticos Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrônicos Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletroportáteis Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Esporte e Lazer Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Ferramentas Ofertas em até 7 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Games Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Informática Ofertas em até 6 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comInstrumentos Musicais Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Verifique as condições frete, parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Móveis e Decoração Ofertas em até 7 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Produtos Sustentáveis Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Moda Ofertas em até 6 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 50,00. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Relógios Ofertas em até 6 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 50,00. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Tablets Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Telefonia Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comProdutos para Limpeza Ofertas em até 3 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Utilidades Domésticas Ofertas em até 7 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Política de Descontos Nenhum desconto oferecido no site, mediante escolha de uma forma de pagamento, será acumulativo com outras promoções e descontos concedidos através de e-mails, sites parceiros, portais, blogs e demais veículos divulgadores de nossas comunicações. Bebidas Alcoólicas 1597 Vinhos 340 Cervejas 953 Champagnes e Espumantes 18 Conhaque 3 Gim 4 Licor 27 Pingas e Cachaças 30 Piscos 2 Rum 9 Tequila 13 Vodkas 39 Whisky 133 Kits de Bebidas 18 Bebidas Não Alcoólicas 96 Isotônicos 1 Energéticos 9 Xaropes 30 Sucos e Néctars 46 Refrigerantes 5 Águas 5 Padaria 23 Torradas 10 Cereais 10 Bolos 3 Cafés, Chás e Achocolatados 600 Achocolatados 18 Chás 128 Cafés 454 Bomboniere 479 Chocolates 154 Bombons 7 Balas e Chicletes 297 Ovos de Páscoa 21 Biscoitos, Salgados e Snacks 180 Biscoitos 41 Salgadinhos 47 Snacks 92 Doces e Sobremesas 194 Geleias 7 Pastas e Cremes 9 Ingredientes de Preparo 7 Misturas em Pó 8 Açúcares 8 Adoçantes 80 Doces 75 Condimentos, Ervas e Especiarias 450 Temperos Prontos 79 Sal 19 Vinagres 5 Azeites 20 Óleos 5 Molhos 91 Especiarias 211 Ervas 20 Enlatados e Conservas 17 Frutas 10 Cogumelos 1 Vegetais 4 Peixes 2 Farináceos 1 Farinhas 1 Grãos e Sementes 107 Sementes 102 Grãos 5 Massas 5 Macarrão 5 Frios e Laticínios 5 Queijos 5 Walmart OfereceProdutos patrocinados C e r v e j a s Vodkas ou Água de coco Condimentos, Ervas e Especiarias V i n h o s C h a m p a g n e s W h i s k i e s T e q u i l a s Quer tomar um Chá? Escolhemos para você Whisky Garrafa 1 Litro Jack Daniels Por apenasR$ 120,992x de R$ 60,50 sem juros Whisky Escocês Blue Label Garrafa 750ml - Johnnie Walker Por apenasR$ 776,995x de R$ 155,40 sem juros Whisky Escocês Garrafa 1 Litro The Famous Grouse Por apenasR$ 70,99à vista Whisky Escocês 12 Anos Garrafa 1 Litro - Buchanans Por apenasR$ 151,992x de R$ 76,00 sem juros Whisky Importado Tennessee Honey Garrafa 1 Litro Jack Daniels Por apenasR$ 124,992x de R$ 62,50 sem juros KIT 6 ESPUMANTES BABY CHANDON RESERVE BRUT 187ML Por apenasR$ 150,992x de R$ 75,50 sem juros KIT: 3 Espumantes Chandon Brut Rose 750 ML Por apenasR$ 221,993x de R$ 74,00 sem juros Kit:3 espumantes Chandon Reserve Brut 750 ml Por apenasR$ 200,993x de R$ 67,00 sem juros Vodka Francesa Original Ultra-Premium 750ml - Ciroc R$ 169,90R$ 119,902x de R$ 59,95 sem juros Licor Cremoso Garrafa 750ml - Amarula Por apenasR$ 60,99à vista Tequila Mexicana Especial Gold Reposado Garrafa 750ml Jose Cuervo Por apenasR$ 80,99à vista Kit: 3 ESPUMANTES CHANDON PASSION ROSE 750ML Por apenasR$ 231,993x de R$ 77,33 sem juros Espumante Chandon Baby Réserve Brut Por apenasR$ 25,99à vista WHISKY GARRAFA 375ML JACK DANIELS Por apenasR$ 45,99à vista Whisky Red Label Garrafa 1 Litro Johnnie Walker Por apenasR$ 90,99à vista + Johnnie Walker Vodka Francesa Original Garrafa 750ml Goose Por apenasR$ 150,992x de R$ 75,50 sem juros Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em Destaque Micro-ondas Moto G5 iPhone 6 Teclado Chromecast GPS Motorola Cooktops Guarda Roupas Calculadora Calendário de Eventos Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Revelação digital Serviços automotivos Seguro Garantia Estendida Original + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos e Condições Gerais de Uso do site Termos e Condições de Uso do Marketplace Produtos Proibidos - MarketPlace Proteção à Propriedade Intelectual Guia de segurança Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Maestro Visa Electron Certificados Veja como é seguro comprar no Walmart! Empresa amiga da justiça Avaliação de lojas e-bit Comunicado do lojista Oficina dos Bits. Clique aqui. Comunicado do lojista Iniciativa Vertical. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
